Who did the Twitter thing I don't know but
Quién hizo lo de Twitter No lo sé pero
Come on, if you want, I'll send it to you.
vamos que si tú quieres yo te lo mando
I'll make the forms tomorrow so that
yo me me hago mañana las formas para que
you see those captures you see what
tú veas esas capturas se ve mira lo que
Dalis Veira says that Javi put them there
dice dalis veira a Javi los pusieron
He has been lying for a long time on many occasions
hace mucho mintiendo en muchas ocasiones
with fake chats bien dalis veira
con chats falsos bien dalis veira
perfect listen to me there is one Of course not
perfecto escúchame hay una Claro que no
I'm not interested, I'm not interested, let's see
interesa no interesa yo para vamos a ver
But listen to me, but what are we talking about?
pero escúchame pero de qué estamos
talking about this What is it I don't know why it is
hablando esto Qué es No lo sé porque es
that you have come for one thing we have
que has entrado por una cosa hemos
we are finished for another which was my
acabado estamos por otra cuál era mi
target when I sent the message yesterday
objetivo cuando yo envié el mensaje ayer
To Loli, I'm telling you that I know
a Loli yo te estoy diciendo que sé
positively that not even Karime was lacking
positivamente que ni Karime le faltó
I did not disrespect Loli nor did I disrespect her.
respeto a Loli ni se lo falté yo que
I could have answered like her
podía haber contestado como ella
I wanted to because all we did was
quisiese porque lo único que hicimos fue
based on their willingness to facilitate
en base a su predisposición a facilitar
the data if she needed it then
los datos si hacían falta ella pues
request it and we will speed up the process and
solicítelo y ya aceleramos el proceso y
She decided to make a video
ella decidió hacer un vídeo
ridiculing Karime by laughing at her
ridiculizando a Karime riéndose de su
way to be free is to see the scene
forma de ser hbre es que a ver la escena
no no let's see except for the image of
no no a ver excepto lo de la imagen de
Karime the rest was laughable Elena and you
Karime lo demás era de risa Elena y te
I say it here it was funny Catania laugh
lo digo Aquí era de risa catania ríete
Also, do not say that again.
además hac y que no vuelvas a decir que
I imprison crimes because that will have to be done
yo imp delitos porque eso se tendrá que
prove I want it so much what forgiveness
demostrar me la gana tantas qué perdón
in front of a lot of people you
delante de un montón de personas tú
You come today to say that it may be that
vienes hoy a decir que puede ser que lo
what I have done has been an alleged
que yo he hecho ha sido un presunto
crime And of course I have been informed by one
delito Y claro que me ha informado una
person experienced in lawsuits who has also
persona exp en demandas que además se ha
passed off
hecho pasar
Please provide the address for the request
la por favor la dirección por la demanda
Javi's yesterday also told me
del Javi ayer justamente también me lo
They have said at night also for a
han dicho por la noche también para un
live to talk about LOL huertas
directo para hablar de LOL huertas
So what the [ __ ] are we playing at?
Entonces a qué [__] estamos jugando
Elena, what are we playing with?
Elena a qu estamos jugando de qué con
Loli and the demands, that is to say, I think that
Loli y las demandas es decir creo que
something judicial is something serious that should
algo judicial es algo serio que deberí
It's already there is no more Tania is
est ya está es que no hay más Tania es
that if the demand is really with the
que si de verdad la demanda está con la
date will be seen earlier than what
fecha la va a ver anterior a lo que
We are talking about court number 00 of the
estamos hablando juzgado número oo de la
Coruña or first instance Now
Coruña o sea de primera instancia Ya
This is if this is going to be seen with the
está si es que esto se va a ver con el
Ah, you also said here the
tiempo Ah también has dicho aquí el
judged and all before Loli was
juzgado y todo antes de que Loli se
entere and all court number 8 of the
entere y todo juzgado número 8 de la
Coruña we have said it 45 times
Coruña lo hemos dicho 45 veces
I don't know if it's right to say this anymore.
ya no sé si esto está bien decirlo así
I don't know perfect
No lo sé perfecto
t more if the only thing that was to facilitate in
t más si lo único que era facilitar en
base what she had asked for so many
base lo que ella había pedido tantas
times then that Lolly Huertas facilitates the
veces pues que facilite Lolly huertas la
address to the court or between the
dirección al juzgado o entre los
lawyers could have done it
abogados podia lo podía haber hecho lo
I could have done nothing but let me get back to you
podía haber hecho no que yo te vuelvo a
repeating did not have to give it the
repetir no tenía por qué darle la
direction to no one could have done it
dirección a nadie lo podía haber hecho
brutal family I find I find
brutal familia me encuentro me encuentro
opening directly at the moment I don't know
abriendo directo en estos momentos no sé
what time is it 2 in the morning okay is it
qué hora es las 2 de la mañana vale es
I'm preparing a video, eh I am
que estoy preparando un vídeo eh estoy
working on an edited video for eh
trabajando en un vídeo editado para eh
I think it's probably going to be telesalseo
creo que va a ser telesalseo seguramente
eh about Leticia okay I'm preparing
eh sobre Leticia vale estoy preparando
an edited video of this of those that you
un vídeo editado de esto de los que os
They like it so much, okay? And suddenly they have me
gustan tanto vale Y de repente me han
warned that there was a live broadcast on the
avisado de que había un directo en el
that I had uploaded I opened in the
que había subido he abierto en el la
Salseria Maybe this was more of a topic
salsería A lo mejor esto era más temas
It doesn't matter if you're talking about telegossip, it's not good.
de de telesalseo no de bueno no pasa
nothing eh in the end people will surely
nada eh al final la gente seguro que
comes and sees it, the fuss of telesalseo was Yes
viene y lo ve jaleo de telesalseo era Sí
but well I was wrong I was wrong
pero bueno me he equivocado me he
I was wrong, I was wrong, I had to
equivocado me he equivocado lo tenía que
open in what had to be opened in
abrir en lo tenía que abrir en
telesalseo But hey, nothing happens, right?
telesalseo Pero bueno no pasa nada no
nothing happens, we do it here to see The
pasa nada lo hacemos aquí a ver La
The next thing is moving, I'll give you a little bit of information.
Movida es la siguiente os pongo un poco
in context tomorrow tomorrow I will let you know
en contexto mañana mañana ya avisaré a
the people of gossip television that have been made
la gente de teles salseo que se ha hecho
this here and we are going to react because it is
esto aquí y vamos a reaccionar porque es
that this is brutal or rather this is brutal
que esto es brutal o sea esto es brutal
I meet some ladies, one of them
me encuentro a unas señoras una de ellas
that I have sued the other one that goes in
que la tengo demandada la otra que va en
obviously way but let's go I don't know no
camino evidentemente pero vamos no sé no
I know who In whose head would think that
sé quién En qué cabeza pensaría lo
contrary Okay and and me
contrario Vale y y me
encounter a scandal because it is
encuentro con un escándalo porque se le
has asked a lady that we have
ha pedido a una señora que hemos
sued the management or some
demandado la dirección o algún
data after she
dato después de que ella
do about 20 live shows approximately
haga como 20 directos aproximadamente
stating that if we want to speed up the
afirmando que si queremos agilizar la
demand that we ask for the data that we give it to you
demanda le pidamos los datos que nos lo
literally literally look for me
da literalmente literalmente buscarme el
clip please Karime alanne find me the
clip porfa Karime alanne buscarme el
clip please or literally it has been
clip porfa o sea literalmente se ha
stuck for months I think saying let's go to
pegado se meses creo diciendo vamos al
played come sue me whenever you want
jugado venga demandarme cuando queráis
I give you the
yo os doy la
direction it turns out that I'm going I thought
dirección resulta que yo vamos me creía
that he played quickly by name
que el jugado rápidamente por el nombre
and the phone number of the phone that you have
y el teléfono de el teléfono que tiene
on screen because I believed that
en pantalla pues me creía que
the demand would quickly reach him with
rápidamente le llegaría la demanda con
This as has happened on other occasions in
eso como ha pasado en otras ocasiones en
other occasions that we have sued
otras ocasiones que hemos demandado a
someone with the phone number or with
alguien con el número de teléfono o con
They haven't asked me anything but it turns out
lo no me han pedido nada pero resulta
be that on this occasion this week not
ser que en esta ocasión esta semana no
I remember what day it was, he sent us to
me acuerdo qué día fue nos manda al
court a car sends us to the court a
juzgado un auto nos manda al juzgado un
car in which he asks us please that eh
auto en el que nos pide por favor que eh
Let's give you some information about this
le demos algún dato de esta
Mrs. Javi the Will hater is 15
señora Javi el Will hater lleva 15
videos followed by man clo Angel and more
vídeos seguido de hombre clo Ángel y más
What remains to be discussed on the 22nd, it seems to me
que queda por hablar el día 22 Me parece
new things are coming out tonight
que salen cosas nuevas esta noche
We uploaded one, eh Loli, directly to the
nosotros subimos uno eh Loli directo al
town but if we are going to see the
pueblo pero si es que vamos a ver el
court has asked us to
juzgado nos ha pedido nos ha
requested some information address or do you have
solicitado algún dato dirección o tenéis
something with which the unequivocally
algo con lo que inequívocamente la
can
puedan
notify I understand that if I do not notify you
notificar Yo entiendo que si no se lo
We contribute. Well now the next one will go.
aportamos Pues ahora irá el siguiente
I don't know if it will be a penalty, I don't know if it is the
paso no sé si será penal no sé si es la
Provincial Court which deals with No
audiencia provincial la que se ocupa No
I know, I don't know if they send it to the police, no
lo sé no sé si lo mandan a la policía no
I know what the next step is but of course
sé cuál es el siguiente paso pero claro
I take it and tell Pablo calmly that
yo cojo y le digo a Pablo tranquilo que
This lady has done I don't know how many
esta señora ha hecho no sé cuántos
direct stating that he is going to give us the
directos afirmando que nos va a dar la
address or literally please
dirección o sea literalmente por favor
Karime alazne eh Román one of those who
Karime alazne eh Román alguno de los que
you walk around here I know that I made the live
andéis por aquí sé que hecho el directo
without warning a little but I wanted to
sin avisar un poco pero es que quería
open it because it has been brutal
abrirlo porque es que ha sido brutal las
Things I've heard here have been
cosas que yo he escuchado aquí han sido
brutal, I mean, they were
brutales o sea eh le estaban
They were asking him why
le estaba le estaban preguntando por por
the topic of Loli Huerta why Loli
el tema de Loli Huerta que por qué Loli
Huerta does not appear in court and has
Huerta no se presenta al juzgado y ha
jumped with the demand to pee with him
saltado con la demanda de miar con el
Miare's trial and it is like Mrs.
juicio de miare y es como señora el
Miare's trial is another trial and eh, what
juicio de miare es otro juicio y eh lo
that what happens in that trial and what
que lo que pase en ese juicio Y lo que
happens in the sentence And what happens in the
pase en la sentencia Y lo que pase en la
in the resources it doesn't matter, let's see Javi
en los recursos no importa a ver Javi
that the lady keeps saying that everything
que la señora sigue diciendo que todo lo
The claim is a lie. Well then.
de la demanda es una mentira Bueno pues
If it is a lie it will have no effect.
si es una mentira no tendrá ningún
problem in sending your attorney or
problema en mandar a su procurador o
send the lawyer to the court that
mandar a al al abogado al juzgado que le
we have given up to the number of
hemos dado hasta el número de
procedure for her to pick it up
procedimiento para que la recoja ella
but I really, I mean, I don't
pero yo de verdad o sea es que yo no
I understand this is like the ler len os
entiendo esto es como lo del ler len os
You make me tear my clothes
ponéis a rasgar las vestiduras que me
If a lawsuit arrives, I don't care what I get
llegue una demanda me da igual que me
arrive and when they want to deliver it
llegue y cuando quieren entregar la
demand not the
demanda no la
Pick up, I don't understand, let's see
recoge yo no lo entiendo vamos a ver
Karime Please send me some of the
Karime Mándame por favor alguno de los
Click Send me some of the click where
click Mándame alguno de los click donde
This lady during all these months
esta señora durante todos estos meses
man it seems that we have asked him
hombre es que parece que le hemos pedido
the direction or that is presented to the player
la dirección o que se presente al jugado
to give the address that he doesn't have for me
a dar la dirección que no me la tiene
Why give them to me if I don't want them?
por qué dar a mí si yo no las quiero yo
I'm not going to send you some chocolates
no le voy a mandar unos bombones
precisely but let's see what this one looks like
precisamente pero vamos a ver lleva esta
This lady has been here for months
señora lleva esta señora se meses
saying that we should ask for the address
diciendo que le pidamos la dirección
Ask me for the address and we'll see each other more.
Pídeme la dirección y así nos vemos más
Soon then I'll ask you and now you take it
pronto pues yo te la pido y ahora coges
And you say don't ask me for it, don't ask me for it
Y dices no me la pidas que no me la
ask me to call the police but
pidas que llamo a la policía pero de
I really don't understand this, I don't understand this.
verdad yo esto no lo entiendo yo esto no
I understand
lo entiendo
I am real things that I do not
yo son cosas de verdad que no la
I understand, ma'am, you're wearing something, I don't know the one.
entiendo señora lleva usted no sé la
number of live calls calling me
cantidad de directos llamándome
abuser stalker
maltratador acosador
I will have laughed at what is imputed to him
imputársele yo me habré reído de lo que
I feel like it but I'm sure he won't
me dé la gana pero seguramente no le
I will have disrespected her or
habré faltado al respeto ni la he
insulted by that I have sued her but
insultado por eso la he demandado pero
I have filed the first claim against him
es que le he puesto la primera demanda
which is joint with others
que es conjunta con otras
people Javi Elena is where so and
personas Javi Elena está donde tan y
Help her Elena, she doesn't need help
ayúdala Elena no le hace falta ayuda
But if he's giving Tania a once over
pero si le está dando un repaso a Tania
that is not normal but it is that Tania
que no es normal pero si es que la Tania
is thus locked into agreeing with the
está así encerrada en darle la razón al
that he is against me does not matter to him
que sea contrario a mí le da igual no le
the story matters, it doesn't matter to him or her
importa la historia no le importa o sea
that Tania is saying that she knows how
que la Tania está diciendo que sabe cómo
It has been my trial. Well, let's see if it isn't
ha sido el juicio de mi Pues a ver si no
you know it from me you obviously know it
lo sabes por mí evidentemente lo sabes
On the other hand, but Tania, you have it there
por la otra parte pero Tania tienes ahí
a lot of videos where you can see that it is
un montón de vídeos donde se ve que es
What happened? How do you not care?
lo que ha pasado Cómo que no te importa
the story or literally the Lena
la historia o sea literalmente la Lena
He told you but you know why they are
le ha dicho pero tú sabes por qué son
those literally demand my are
esos literalmente la demanda de mi are
literally the demand for my are and
literalmente la demanda de mi are y de
your mother the two demands that my
su madre las dos demandas que me pone mi
are and his mother not the two demands that
are y su madre no las dos demandas que
It makes me pee because the mother in the
me pone miar porque la madre en la
second has not appeared that the la
segunda no se ha personado que la la
mother or well no the mother doesn't say it
madre o bueno no la madre no lo dice
directly but when reading it, it has been read
directamente sino que al ler len lo ha
sent to say that I have some
mandado a decir que yo tengo unas
lawsuits by geor for years I don't know what
demandas por geor durante años no sé qué
I do not have both demands of my mother.
Yo no tengo las dos demandas de mi mre
They are not for things for years the first
no son por cosas durante años la primera
The demand he makes is for four
demanda que pone es por cuatro
videos for four live excerpts
vídeos por cuatro extractos de directo
in which each one has gone to take
en los que se ha ido a [__] cada
little word and try to give it meaning
palabrita e intentar darle el sentido
that she wants to give him that if the hair
que ella quiere darle que si el de pelo
broom that if he would throw me away before
escoba que si el de me tiraría antes a
a cockroach and the
una cucaracha y el
[Music]
[Música]
There is a video where I say it back in the day
de en su día hay un vídeo donde lo digo
okay, that is, they are four little words that
vale o sea son cuatro palabritas que
She wants to say that it's because of things of
ella quiere diciendo que es por cosas de
that for years I have told you in the
que durante años le he dicho en la
demand there are no things during the year
demanda no hay cosas durante año la
The lawsuit is for four extracts from
demanda son por cuatro extractos de
directly where you put four little words
directo donde pones cuatro palabritas
without further ado if they have to condemn me for
sin más si me tienen que condenar por
those four little words Okay, now
esas cuatro palabritas Bueno pues ya
We will see what happens in the resource because
veremos lo que pasa en el recurso porque
obviously
evidentemente
That lady and her daughter have done to me
esa señora y su hija me han hecho a mí
a series of things that I have
una serie de cosas que las tengo
fully certified and safe and
completamente certificadas y seguras y
if it is not in the first instance
si no es en la primera instancia lo
I will be able to demonstrate in the
podré demostrar en la
second and if I lose nothing happens either
segunda y si pierdo tampoco pasa nada no
You can say those words but the
se pueden decir esas palabras pero la
I'm right I don't care it's not a
razón la tengo Yo no importa no es un
trial to see who is right
juicio para ver quién tiene la razón son
people who tried to give him a chokehold
personas que intentaron darle un sofocón
to my wife being pregnant with me
a mi mujer estando embarazada de mi
7-8 month old woman, they made me some pads
mujer de 7 8 meses me hicieron unas amas
and they materialized them this same year
y las materializaron este mismo año
They took the boyfriend and published some
cogieron al novio y publicaron unas
My captures are the same as what I
capturas mías lo mismo de lo que me
They had threatened me so I responded
habían amenazado por lo que yo respondí
so he condemns me for having responded
así que me condena por haber respondido
So, very bad luck, really. But
así pues muy mala suerte la verdad Pero
What are we going to do? And in the
qué le vamos a hacer vale Y en la
second lawsuit in the second lawsuit
segunda demanda en la segunda demanda
put the same thing as in the first video
mete lo mismo que en la primera vídeo
from 2019 four extracts Ah and a
del 2019 cuatro extractos Ah y un
live in which Mario Tiberian is
directo en el que Mario tiberian se
He told her it was a live show
metió con ella que era un directo de
Mario Tiberian in You Know, okay, that is.
Mario tiberian en you know vale o sea
incredible but don't go around saying that
increíble pero que no vayan diciendo que
I've been sued for things I've done
me han demandado por cosas que he ido
saying for years because it is
diciendo durante años porque es
completely false four years later
completamente falso cuatro años después
He puts another demand on me in which I no longer know
me pone otra demanda en la que ya no se
the mother presents because the mother does not
presenta la madre porque la madre no se
cuts short in insulting me on Twitter from his
corta en insultarme en Twitter desde su
account and from
cuenta y desde
others and that's why the mother is as she is
otras y por eso la madre como está
seeing how the first one goes in the second
viendo cómo va la primera en la segunda
the claim is not made in person and in the trial it is
demanda no se persona y en el juicio se
asks you why you in the second
le pregunta por qué usted en la segunda
demand is not there and says it is because it is not
demanda no está y dice que es porque no
He is eager for trials and is recorded and
tiene ganas de juicios y está grabado y
It is recorded that it is not the second
está grabado no es que la segunda
My daughter has filed the claim alone because
demanda la ha hecho mi hija sola porque
I don't feel like it, no, I haven't done it.
yo no tengo ganas de no no la ha hecho
your daughter alone because you already know what
su hija sola porque usted ya sabe lo que
does on Twitter okay but of all
hace en Twitter vale pero de todas
ways that when you take the
maneras que eso cuando lleve el
procedure and when the trial is held
procedimiento y cuando lleve el juicio
I will prove it and we will see what they have
yo lo demostraré y veremos lo que han
said but literally led to a
dicho pero literalmente llevaron a un
witness who made false
testigo que hizo falso
Vale's testimony and literally them
testimonio Vale y literalmente ellas
They said things like they hadn't gone to
dijeron cosas como que no habían ido a
the press that I will have gone to the press
la prensa que a la prensa habré ido yo
but here we are anyway
pero de todas maneras aquí estamos
Speaking of the topic, uh, the topic of Loli
hablando del tema eh del tema de Loli
Huerta we are talking about a person
Huerta estamos hablando de una persona
We are talking about a person who
estamos hablando de una persona que
He's been saying it for I don't know how many times
lleva no sé cuántos directos diciendo
abuser, stalker, son of a [ __ ], die
maltratador acosador [__] que te mueras
Day after day it took me a
Día tras día tardé una
week she is alone and she is yelling at him
semana está sola y le está chillando
Loli to Elena Yes yes yes you are screaming
Loli a Elena Sí sí sí estáis chillando
if I've seen it I've seen it if it is
si es que lo he visto lo he visto si es
that I have opened because I am seeing the
que he abierto porque estoy viendo el
I'm watching the live and I've
estoy viendo el directo y he
I'm freaking out, I'm watching the live stream and I'm
flipado estoy viendo el directo y estoy
freaking out and I say I'm going to open it and
flipando y digo voy a abrir y lo
we react here
reaccionamos aquí
Okay, but it's just mind-blowing, I mean, eh
vale pero es que es alucinante o sea eh
And they have put them to the
Y le han puesto le han puesto a a la
Tania has been given Lolly's cli
Tania esta le han puesto cli de Lolly
Huerta insinuating that Elena was getting into
Huerta insinuando que Elena se metía a
cocaine and Tania said that's fine
cocaína y la Tania ha dicho que bueno
that she doesn't think that's the case
que que a ella no le parece que eso sea
insun action uncle is going to defend what
insun acción tío va a defender lo que
whether it is contrary to
sea que sea contrario a
I never go there. That's the Lone level.
mí no nunca van Ese es el nivel Lone
Wolf, but if it is that if it is that I don't know
Wolf pero si es que si es que yo no sé
why are they counting on certain
por qué están contando ellas a ciertas
people
personas
eh things of the
eh cosas del
trial As if that were of any importance to me
juicio Como si eso le fuera que si a mí
They condemn me for this little word or that one
me condenan por esta palabrita o la otra
little word it doesn't matter what they have to
palabrita da igual lo que tienen que
to do is to talk about all the
hacer es hablar de todos los
procedures they haven't talked about
procedimientos de los que no han hablado
that there are procedures that do not
que hay procedimientos de los que no
They speak, okay. But everything in its own time.
hablan vale Pero bueno todo a su tiempo
It's that those people are not the topic of today.
es que esa gente no es el tema de hoy el
Today's topic is Lolly Huerta Loli Huerta
tema de hoy es Lolly Huerta Loli Huerta
has made several live broadcasts stating that
ha hecho varios directos afirmando que
we asked him for the address to lighten
le pidiéramos la dirección para aligerar
he
el
procedure we have taken we have it
procedimiento hemos cogido se lo hemos
request that he doesn't want to give us. Well
pedido que no nos lo quiere dar Pues
Well, that's it, then we'll move on to
bueno pues ya está pues se pasará al
next to the next point to
siguiente al siguiente punto al
next step if there isn't one
siguiente escalón si es que no hay
more We will move on to the next thing
más Se pasará a lo siguiente
Of course Lena is still there.
Claro todavía está la Lena ahí no
procedures they haven't talked about
procedimientos de los que no han hablado
that there are procedures that do not
que hay procedimientos de los que no
They speak Ah, they are watching my live
hablan Ah que están viendo mi directo
everything in its time is that those people are not
todo a su tiempo es que esa gente no es
Today's topic is Loli
el tema de hoy el tema de hoy es Loli
Huerta la Saler has performed several live shows.
Huerta la saler ha hecho varios directos
claiming that we should ask him for the address
afirmando que le pidiéramos la dirección
to speed up the truth procedure
para aligerar el procedimiento de verdad
caught that does not want to give it to us Well
cogido que no nos lo quiere dar Pues
Well then, we will move on to
bueno pues ya pues se pasará al
next this live then it will return
siguiente este directo pues volverá a
be certified downloaded timed AND
ser certificado descargado minutado Y
so we go and what and what they want to minute and
así vamos y qué y qué quieren minutar y
what do they want to minute minute minute you
qué quieren minutar minut minutar te
We have appointed you to affirm a
hemos minutado a ti que has afirmar un
a lot of things you shouldn't have
montón de cosas que no tienes que haber
confirmed this direct will be downloaded
afirmado este directo se descargará se
will certify Why are you going to minute it?
certificará Para qué lo vas a minutar
Why are you going to certify it if I don't?
Para qué lo vas a certificar si yo no lo
I'm going to delete it if I'm not going to delete it
voy a borrar si yo no lo voy a borrar
What are you going to certify or what are you going to minute?
qué vas a certificar ni vas a minutar
you're talking about me of course
estáis hablando de mí por supuesto que
I'm going to react and what happens if the
voy a reaccionar y qué pasa que si los
you certify and the minutes become
certificas y los minutos se convierte en
illegal the
ilegal el
direct my mother But this girl
directo madre mía Pero esta chiquilla
that goes like this and it's putting the
que va Así va así y está metiendo la
I'm going to sue her and kick her to the bottom.
pata hasta el fondo y la voy a demandar
and I'm going to sue her
y la voy a demandar
Look, Tania thinks it's terrible to say that
Mira a Tania le parece fatal decir que
We just heard it It's true Very
la acabamos de escuchar Es verdad Muy
Well, Tania thinks it's terrible to say that.
buena esa a Tania le parece fatal decir
that we have told him that the demand is
que le hemos dicho que la demanda está
in the played number
en el jugado número
8th and he said that if that can be said
8o y ha dicho que si eso se puede decir
or no man Tania is not a secret of
o no hombre Tania no es un secreto de
state we are telling the lady
estado estamos diciendo a la señora
Where is your demand for it to go to
Dónde está su demanda para que vaya a
pick it up I'm not telling you anything
recogerla no le estoy diciendo nada
protected by the FBI, eh, so you can go to
protegido por el FBI eh o sea puede ir a
pick up the claim Whenever I want I don't
recoger la demanda Cuando quiera no me
wants to give me the address, doesn't want to give me the address
quiere la no me quiere dar la dirección
He doesn't want me to tell him the number of
no quiere que le diga el número de
court How how is it
juzgado Cómo cómo se la
We notify you how it is
notificamos Cómo se la
we notify her but nevertheless she does
notificamos pero sin embargo a ella sí
Do you think it's okay to tell details about me?
le parece bien decir detalles de mi
Of course I'm going to sue her.
juicio Claro que la voy a demandar ha
said a lot of things that are very
dicho un montón de cosas que son muy
I have not said anything about her demand
demanda yo no he dicho de ella
absolutely nothing of her command of me yes
absolutamente nada de mand ella de mí sí
And even though I react to this direct and
Y aunque yo reaccione a este directo y
discuss the arguments given here
debata sobre los argumentos que da aquí
It doesn't matter. It doesn't take away my reason. It's not
da igual No me quita la razón no le est
The first thing is that this is later and
lo primero es que esto es posterior y lo
second that does not give her the right to
segundo que no le da derecho a ella a
say the things he has said about me And now
decir las cosas que ha dicho de mí Y ya
He is and has gotten into trouble with me
está y se ha metido en un lío conmigo
that I didn't need But oh well
que no tenía necesidad Pero bueno por
make her brave for having 400
hacérsela valiente por tener 400
spectators Because the other day talking
espectadores Porque el otro día hablando
Jeffrey Epin's had 70 viewers
de Jeffrey epin tenía 70 70 espectadores
Okay Javi, they told you what's up?
vale Javi te dijeron que que pasas
losing lawsuits but it gives me
perdiendo demandas pero es que me da
just as I lost the lawsuits they are
igual que pierd las demandas la son
civil lawsuits that Well, look what?
demandas civiles que Pues mira pues qué
You want me to tell you boy, well, okay then.
quieres que te diga chico pues Vale pues
Well, look, I've been saying this for a long time.
pues mira me he pasado diciendo esto qué
I tell you, I mean, if there isn't more, yes, it is
te digo O sea si es que no hay más si es
that there are no more, they are not crimes, they are not
que no hay más no son crímenes no son
but if there is no more but we are going to
pero si es que no hay más pero vamos a
really see I am that there are things that are not
ver de verdad Yo es que hay cosas que no
I understand that there are things that are not
entiendo yo es que hay cosas que no
I understand then, eh, they pass it on
entiendo luego eh se se la pasan
defending Antonio David that Antonio
defendiendo a Antonio David que Antonio
David has a sentence
David tiene una una sentencia
condemnation for having said that Fidel
condenatoria por haber dicho que Fidel
He trafficked cocaine that had a
traficaba cocaína que ant tuvo una
move with the civil guard because he didn't
movida con la guardia civil porque le no
I know what happened to him too, I don't know how much with
sé qué también le pasó no sé cuánto con
with a boy So what are you talking to me about?
con un chaval O sea qué me estás
counting
contando
Tania, what are you doing to me?
Tania qué me estás
later telling Amador they defend him
contando después al Amador lo defienden
also that Amador has a sentence
también que el Amador tiene una condena
because the dogs attacked a girl
porque los perros agredieron a una niña
What are you telling me about a sentence?
qué me estás contando de una sentencia
As if they give me 28 sentences for having
como si me ponen 28 sentenci por tener
mouth at no time I justify myself
boca en ningú momento yo yo me justifico
I'm not saying that I'm the best spoken.
ni digo que yo soy el mejor hablado Pues
If at any time I have insulted
si en algún momento he insultado a
someone who has messed with my family
alguien que se ha metido con mi familia
Well, look, what can I tell you? Well, that's how it is.
pues mira pu qué te digo pu así es la
life But I'm going to sue you because
vida Pero a ti te voy a demandar porque
I have not insulted you and you have insulted me.
a ti no te he insultado Y tú a mí si me
you have said a lot of things that are
has dicho un montón de cosas que son
sueable So what are you doing to me?
demandable O sea qué me estás
telling me what you're telling me that you are
contando qué me estás contando que estás
collaborating with a person who is
colaborando con una persona que está
sued sasca after sasca of Elena
demandada sasca tras sasca de la Elena
but what about those who do not assume and those who do not
pero y los que no asumen y los que no
assume
asumen
and those that don't
y las que no
assume and those who do not assume but I am
asumen y las que no asumen pero yo es
I don't know what I've done to him
que no sé qué es lo que le he hecho yo a
This girl, eh, I mean, I'm here
esta muchacha eh o sea es que yo esta
I don't know the girl at all.
muchacha no la conozco absolutamente De
nothing that I don't like about this girl
nada que yo a esta muchacha no la
I know absolutely nothing I had
conozco absolutamente de nada Yo tuve
eh I had a debate with her because
eh yo tuve un debate con ella porque
She was taking out my things from 2015
ella Estaba sacando cosas mías del 2015
2017 2018 and it was to see if I knew
el 2017 el 2018 y era para ver si sabía
the context but it turns out that
el contexto pero es que Resulta ser que
She doesn't want to know the contexts, that is
ella no quiere saber los contextos o sea
He told Lena, "And if they give her one?"
le ha dicho a la Lena Y si le ponen una
Javi's sentence from the Miare trial what
sentencia a Javi del juicio de miare qué
uncle you are defending A
tío que estás defendiendo A
look at what are you doing to me
miare qué me estás
telling me what you are
contando qué me estás
counting Elena Chapó's patience
contando la paciencia de Elena Chapó
but on top of that the others are missing
pero es que encima las otras faltándole
to respect giving it a turn Okay, let's go
al respeto dándole la vuelta Bueno vamos
Let's see the debate But look first
a ver el debate Pero mira primero os
I wanted to show this, huh
quería Mostrar esto eh
look but it is this channel the channel
mira pero es que es est canales el canal
What is dedicated to El Fuber is
de de El fuber lo que está dedicado es
to make people not want to come in
para hacer que la gente no quiera entrar
I don't want to support, I don't want to contribute.
no quiera apoyar no quiera aportar está
They are chasing people yesterday
están persiguiendo a la gente Ayer por
I saw something happen that the channel of
lo visto pasó algo que el canal de
Freaky is chasing people
Freaky está persiguiendo a la gente
Come on, I really want you to tell me
vamos yo es que de verdad que me diga
this
esta
lady who is
señora que esta
lady and have this one to this other Def
señora y tenga esta a esta otra Def
selling it is worth it, so this lady
vendiéndola vale o sea que esta señora
Please, you have a series of videos.
Por favor que tiene una serie de vídeos
where the most like thing he says is hdp
donde lo más like que dice es [__]
psychological abusers
maltratadores maltratadores psicológicos
man that this lady is dedicated to
hombre que esta señora se dedica que
We at Friky Tube are from
nosotros en friky tube que estamos de
talking about gossip about
cachondeo hablando de de chismesito de
gossip where there is no insult that we
salseo donde no se insulta que nos
we laugh at someone putting on a robe
reímos de que una se ponga una bata
Of course that is not humiliating nor is it
claro eso eso no es humillante ni es
sueable or anything is nice is
demandable ni nada es simpático es
funny is not the same
gracioso no es el mismo to
there is no campaign there is absolutely no
no hay una campaña no hay absolutamente
nothing So what is this telling me?
nada O sea qué me está contando esta
Mrs. Por
señora Por
please because they said there was another one that
favor porque decían que había otra que
that he had donated something is that it is that
que había donado algo es que lo es que
I have not seen it on the Pipa Channel.
yo no lo he visto en el Canal de pipa lo
I have seen in another
he visto en otro
channel and and and that and that apparently well
canal y y y que y que por lo visto pues
Lolly Huertas was already Loli Huertas Irene
Lolly huertas ya era Loli huertas Irene
Leon plus whoever it is that does it and
León más el que sea que que hacerlo y
that supposedly the gentleman says that a
eso supuestamente el señor dice que un
One day something will come to me, well, whatever
día me va a llegar algo pues vaya lo que
It's going to come to you, my lord. Oh well, it's
te va a llegar a ti señor mío Oh pues lo
that is going to come to you, you are going to have to
que te va a llegar a ti vas a tener que
do a mental cleaning first because
hacer una limpieza primero mental porque
you're not okay eh Ah V or so what's going on with you
no estás bien eh Ah V o sea lo que te va
to reach you but I insult you what you
a llgar a ti pero te insulto lo que te
It's going to get to you But I'll grab you and tell you
va a llegar a ti Pero te cojo y te digo
that you are not well, it is already free for me
que no estás bien ya está de gratis yo
I'm not messing with this lady
no estoy metiéndome con esta señora
never eh You're not okay to put yourself here at
nunca eh No estás bien ponerte aquí al
today nothing has arrived
día de hoy que no ha llegado nada ningú
site and in fact I'm going to tell you more about
sitio y de hecho te voy a decir más de
I'm going to tell you
hecho te voy a decir
more has gone to we have gone to
más se ha ido a a nos hemos ido a
inform if something has arrived at any time
informar por si ha llegado algo en algún
site But some site if I am you
sitio Pero algún sitio si te estoy
the court saying which is some place
diciendo el juzgado Cuál es algún sitio
where the dust has gone to mediate
dónde ha ido al polvillo al mediar al
Mercadona where have you gone When is some
mercadona dónde has ido Cuándo es algún
Loli site I'm going to repeat it to you again
sitio Loli te lo voy a volver a repetir
I'm going to repeat it to you Loli
te lo voy a volver a repetir Loli el
place where you have to go to look for it and
sitio al que tienes que ir a buscarlo y
please take it and please freeze it
por favor cógelo y por favor congelo
It is played in the first instance number 8th
es jugado de primera instancia número 8o
from La Coruña it is worth it is a demand
de la Coruña vale es una demanda
joint And it is there worth to any
conjunta Y es allí vale a cualquier
site No if you go to the court in Seville
sitio No si tú vas al juzgado de Sevilla
They will tell you that it is not there
te van a decir que allí no está la
demand if you go to the one in Granada they will
demanda si tú vas al de granada te van a
To say that there is no demand there, you have
decir que allí no está la demanda tienes
to go to the one we are telling you
que ir al que te estamos diciendo
Okay And there isn't
vale Y no hay
nothing
nada
so contact me by
así que ponte en contacto conmigo por
Instagram that I can give you all the
Instagram que yo te pueda dar todos los
real data so that it reaches me, okay
datos reales para que me llegue vale
Okay, okay, obviously I'm not going to
vale vale evidentemente Yo no voy a
talk to you I will not contact you
hablar con usted Yo no voy a contactar
with
con
you I'm not going to talk to you
usted Yo no voy a hablar con usted está
my moderator whom everyone
mi moderadora a la que todo el mundo
know telling him give it to us or go to this one
conoce diciéndole dánoslo o ve a este
played we have sent you H the car
jugado te hemos mandado H el auto lo
I repeat again, okay, I'll do it again
vuelvo a repetir vale lo vuelvo a
repeat so get in touch
repetir así que ponte en contacto
with me on Instagram so I can
conmigo por Instagram que yo te pueda
give all the real data so that I
dar todos los datos reales para que me
I arrived
llegue
Okay, okay, well, it turns out that
vale vale bueno Pues resulta ser que
When we contacted her she did the
cuando la hemos contactado ha hecho lo
Turns out this is what
siguiente Resulta ser que esto es lo que
has done when we have
ha hecho cuando la hemos
contacted
contactado
Wait, what was Andrés's Twitter like?
espérate Cómo era el Twitter de Andrés
Francisco man Andrés
Francisco hombre Andrés
Francisco
Francisco
Franco good night I just saw your
Franco buenas noches Acabo de ver tu
video the
vídeo la
[Laughs]
[Risas]
demand can you take a screenshot of me
demanda a podéis hacerme una captura
Bravo
bravo
[Music]
[Música]
bravo bravo bravo bravo ole o
bravo bravo bravo bravo ole o
either
o
You take a screenshot and then
me hacéis una captura y después lo
You get out of here because I don't know I'm not the one
quitáis de aquí porque no sé no soy la
pretty girl Alan is somewhere else
chica guapa Alan está en otro lado
Hey, so you can go for a walk.
eh así que puedes irte a darte un paseo
but please please save me
por pero por favor por favor guardarme
a capture before
una captura antes
to send him for a walk, I don't know.
de mandarle un poco pasear Por ahí no sé
because this is no longer a yes, no, no, yes, yes
porque esto ya ni ni sí sí sí
this is already
esto ya es
Avis is no longer more ridiculous than
Avis ya no les queda más ridículo que
Wait, I'll open the other one
hacer Espérate que yo me abriré el otro
chat and I give myself the pleasure of doing it myself
chat y me doy el placer de hacerlo yo
save you can do it fluff fluff
guarda tú puedes hacerlo pelusa pelusa
you can do it the lawyer has gone to
puedes hacerlo el abogado ha ido a
tell him Hey please what have you
decirle Oye por favor que te ha
contacted Karime because Karime
contactado Karime porque Karime la
contacted Karime privately, she did not do it
contactó por privado Karime no hizo
no video on YouTube nor did it
ningún vídeo en YouTube ni lo hizo
Karime contacted him privately and
público Karime le contactó por privado y
He told him: Well, what they have told there is that
le dijo Pues lo que han contado ahí que
now we read it and if we don't read it
ahora lo leemos y si no leemos la
I have the whole conversation here
conversación entera que la tengo aquí
also that Karime sent it to me, that is
también que me la mandó Karime o sea
Karime answered it privately and put
Karime la contestó por privado y se puso
to make a show laughing and
a hacer un espectáculo riéndose y se
put the photo of on screen
puso a poner en pantalla la foto de
Karime, I can't tell you that anymore.
Karime que ya eso no os lo puedo poner
because YouTube might cap me
porque YouTube a lo mejor me capa el
direct but he started laughing at Karime
directo pero se puso a reírse de Karime
eh to put in the foreground the photo of the
eh a poner en primer plano la foto de la
Karime's daughter to be brought to the forefront
hija de Karime a poner en primer plano
Karime's chetas and to laugh Mira
las chetas de Karime y a reírse Mira
look look at this what
mira mira esta lo que
there are two ago
hace hay dos
direct there are two or three direct that
directos hay dos o tres directos que
Yes, yes, he did two or three live shows.
hizo Sí sí hizo dos o tres directos
insulting Karime in the same limel
insultando a Karime en el mismo limel le
made his cookie and started to make a
hizo su galeta y se puso a hacer un
show saying that he doesn't trust that
espectáculo diciendo que no se fía que
It was a forgery that we are
era una falsificación que estamos
trolling whatever and then Elena
troleando lo que sea y entonces Elena
He did a live stream and says Loli, look what
hizo un directo y dice Loli mira que
Karime is contacting you and that
Karime se está contactando contigo y que
It's serious that it's not trolling or anything
es en serio que no es ningún troleo ni
nothing like that and it's true
nada por el estilo y y que es verdad
Ok, well then don't watch the show.
vale Bueno pues no veas el espectáculo
that they are mounting, don't see the
que están montando no veas el
show they are putting on and it is
espectáculo que están montando y es
as what has been done is what she
como lo que se ha hecho es lo que ella
He told us that surely if we don't
nos ha dicho que seguramente si no nos
gives it Well now I imagine that the
lo da Pues ahora me imagino que el
played because people are saying that
jugado porque la gente está diciendo que
your lawyer does it the lawyer is not a
lo haga tu abogado el abogado no es un
detective the lawyer is not a detective
detective el abogado no es un detective
The lawyer has no way of finding
el abogado no tiene forma de encontrar
the address of a person if the
la dirección de una persona si la
person does not have it anywhere
persona no la tiene en ninguna parte
public the lawyer has no form
pública el abogado no tiene forma la
People think that a lawyer is, let's go
gente se cree que un abogado es vamos a
see a lawyer can't the court I myself
ver un abogado no puede el juzgado yo me
I imagine it will have a form, he will ask for it
imagino que tendrá forma lo pedirá el
your city council will ask for it
ayuntamiento de su ciudad eh lo pedirá
the telephone company I don't know okay No
la compañía telefónica No lo sé vale No
I know but the lawyer doesn't have
lo sé pero el abogado no tiene
way if she has told us that she has told us
forma si ella nos ha dicho que ella nos
it
lo
Yes, she has told us that she has told us that
da si ella nos ha dicho que ella nos lo
Well, we have asked him with
da Pues nosotros se lo hemos pedido con
education I
educación yo
I think I think we asked him with
creo Creo que se lo hemos pedido con
I think no one has lacked education
educación creo que nadie le ha falta el
respect and this lady being
respeto y esta señora estando
being sued
demandada Estando demandada
He has started to say something self-critical.
se ha puesto a decir va autocrítica Yo
I'm not going to talk to
no voy a hablar con
She Well yes she said that I sent her
ella Bueno si ha dicho que yo le mande
a message and she gives it to me of course
un mensaje y ella me lo da por supuesto
I send him a message and he gives it to me but
que le mando un mensaje y me lo da pero
I didn't want to do it myself directly
no he querido hacerlo yo directamente
to avoid contact with
para no tener contacto con
she and that's it but let's see that I
ella y ya está pero vamos a ver que yo a
see if I can
ver si yo puedo
understand these channels the channel of to
entender estos canales el canal de de a
having to do some cleaning
tener que que que hacer una limpieza
first mentally because you're not well eh
primero mental porque no estás bien eh
You're not okay you're not okay you're not okay
No estás bien no estás bien no estás
well put you here today that no
bien ponerte aquí al día de hoy que no
nothing has arrived anywhere and
ha llegado nada en ningún sitio y de
done I'm going to tell you more tell me more has been done
hecho te voy a decir más dime más se ha
We have gone to inform ourselves in case
ido a a nos hemos ido a informar por si
something has arrived somewhere
ha llegado algo en algún
site no you have not been able to go because you have not
sitio no no has podido ir porque no
Did you know what game it was in? And if you went?
sabías En qué jugado estaba Y si has ido
to the player of your town because not to be there
al jugado de tu pueblo pues no estar
there, clearly, obviously
allí claro evidentemente
and there is nothing clear and if I go to the mediam
y no hay nada claro y si voy al mediam
sea ​​to ask there is not the either
mar a preguntar allí tampoco está la
demand you have to go to the played number
demanda tienes que ir al jugado número
8th first instance of what I have
8o de primera instancia de de qué he
said of La Coruña if there is no
dicho de la Coruña si es que no hay
more so contact me
más así que ponte en contacto conmigo
on Instagram so I can give you all
por Instagram que yo te pueda dar todos
the real data so that it reaches me is fine
los datos reales para que me llegue vale
And that's what we've done and you've messed up
Y eso hemos hecho y has liado un
circus that's what we did and you've messed up
circo eso hemos hecho y has liado un
circus No one has done it in
circo No nadie lo ha hecho en
public no one has done it in public
público nadie lo ha hecho en público
Karime did it in private Karime did it
Karime lo hizo en privado Karime lo hizo
in private with all the education I don't know
en privado con toda la educación no sé
If I have a message here at Manor
si tengo aquí a Manor mensaje
wait Let's go if someone thinks it's wrong
espérate Vamos si alguien le parece mal
This is what they have said that this is harassment
esto que han dicho que esto es un acoso
eh, they have spoken with a specialist and
eh que han hablado con un especialista y
This is harassment, man, so go on
que esto es un acoso eh hombre pues van
having to explain that too and
a tener que explicar eso también y
take specialist Mira Karime to him
llevar al especialista Mira Karime lo
what he told her
que le dijo
Hello Mrs. Loli, good morning.
fue Hola señora Loli Buenos días me
I present my name is Karime and
presento mi nombre es Karime y le
I am writing to request you in a more
escribo para solicitarle de manera más
attentive and be more kind of you
atenta y que sea usted más amable de
provide us with something at the address
proporcionarnos algo el domicilio
anything where it can be
cualquier cosa donde se le pueda
notify about the legal matter that is
notificar Sobre el asunto legal que está
in progress eh with the youtubers you have
en curso eh con los youtubers usted ha
mentioned repeatedly that
mencionado en reiteradas ocasiones que
I would have no problem providing their
no tendría problema en proporcionar sus
data to make things go more
datos para que las cosas vayan más
quickly and follow your course that's why I'm
rápida y sigan su curso por eso le estoy
requesting whatever you choose for it
solicitando lo que usted elija para que
we can notify you. My intention is
la podamos Eh notificar mi intención es
to be an intermediary and I do not pretend
de ser intermediaria y no pretendo
cause you any problems simply
ocasionarle ningún problema simplemente
We want everything to be done in the ways that
queremos que todo sea por las vías que
the law stipulates and when you are in
la ley estipula y al estar usted en
willingness to provide your data as it is
disposición de brindar sus datos pues se
I would greatly appreciate it. I am
lo agradecería enormemente Yo soy
Javi's moderator and I'm sure it's going to
moderadora de Javi y estoy segura que va
t ta ta ta Sincerely Karime then
t ta ta ta Atentamente Karime entonces
The lady takes it and tells him that she doesn't trust him.
la señora coge y le dice que no se fía
from her that her lawyer will call us
de ella que ya su abogado nos llamará
Something like that is not that you don't believe me
algo así no es que no me crea usted
confidence and Karime takes it and sends him two
confianza y coge Karime y le manda dos
photos of your profile Ay alanne
fotografías de su perfil Ay alanne
Wait honey, what did I tell you?
espera cariño qu te he dicho que te
If you came up with me, Karim took it and sent it to him.
subieras conmigo coge Karim y le manda
two two pictures of your profile look
dos dos fotografías de su perfil mira
This is my Facebook This is my account This is my Facebook
este es mi faceb Este es mi cuenta este
This is my Twitter so you can see who I am.
es mi Twitter para que vea usted que soy
a real person that I'm not
una persona real que no le estoy
trying to scam or anything like that
intentando estafar ni nada por el estilo
But let's go and I gave it to him and I say Karime
Pero vamos y le di y le digo Karime
send him the court order so that
mándale el auto del juzgado para que
she sees that this is real okay take it m
ella vea que esto es real vale toma le m
He has sent him to the court order
le ha mandado hasta el auto del juzgado
where the court tells us Hey look
donde el juzgado nos dice Oye mira
any way to notify There is any
alguna vía para notificar Existe alguna
way and the answer is I don't trust or no
vía y la respuesta ser yo no me fío o no
I believe you. Well, take it and it has opened.
me crea Bueno pues coge y se ha abierto
a live broadcast immediately on the same day
un directo inmediatamente el mismo día
I don't know if the same day the next day
no sé si el mismo día al día siguiente
a live broadcast opens
se abre un directo
insulting you or rather you are
insultándote o sea Estás
defendant I still have to minute
demandada todavía tengo que minutar
from the date of the claim until today
desde la fecha de la demanda hasta hoy
everything you have said you have followed and
todo lo que has dicho que has seguido y
We still notify you of the lawsuit or
todavía te notificamos la demanda o te
We tried to notify and we still get
intentamos notificar y todavía nos
slander and the other there is what is against
calumnia y la otra allí có es en contra
Jai Oliveira applauding Loli and the
de Jai oliveira aplaudiendo a Loli y la
Loli putting the chetas on the screen
Loli poniendo en la pantalla las chetas
Karime laughing with her daughter
de la Karime riéndose de la con la hija
Karime's man Javi that your lawyer
de Karime hombre Javi que tu abogado
get in touch with yours but if it is
entre en contacto con el suyo pero si es
that the lawyer also appeared for the
que el abogado también apareció por el
chat told her ma'am I'm seeing your
chat le dijo señora estoy viendo su
video I am Javi's lawyer that we are
vídeo soy el abogado de Javi que estamos
trying to notify you because you have
intentando notificarla porque usted ha
Having said this, he takes it and tells him to [ __ ] off.
dicho esto y coge y lo manda a la [__]
You go to hell because I'm not
tú te vas a la [__] que yo no soy
alanne the gorgeous you and send it to
alanne la guapísima tú te y lo manda a
the
la
[ __ ] send him to [ __ ] I haven't seen
[__] lo manda a la [__] no he visto
that in my life and Tania defending it
eso en mi vida y la Tania defendiendo
That of course because she is going to
eso Por supuesto porque ella va a
defend whatever if tomorrow I do a
defender lo que sea si yo mañana hago un
video of who I tell you I know not you
vídeo de quién te digo yo que sé no te
I'm not going to give any unfortunate examples
voy a poner ningún ejemplo desafortunado
Whatever her job is, let's see.
del que sea ella su trabajo es a ver voy
Let's see which side Javi is on, because I
a ver en el lado que está Javi pues yo
I'm going to defend the opponent, lady, it's not going
voy a defender el contrario señora no va
you will get nowhere because of that other
a llegar usted a nada por eso el otro
day when you had a topic that is a topic
día cuando tenías un tema que es un tema
viral with which we are having 200
viral con el que estamos teniendo 200
300,000 visits you have 70
300,000 visitas usted tiene 70
Tania viewers because you
espectadores Tania porque usted
It is only focused on Javi Oliveira
solamente está centrada en Javi oliveira
without further ado
sin más
without
sin
but there is no criterion there is nothing let's go
más no hay criterio no hay nada vamos a
see the chat wait let's see the chat
ver el chat espérate Vamos a ver el chat
Let's listen to an audio of wings
vamos a escuchar un audio de de alas
let's go to
vamos al
chat Let's see the only clarification that I'm going to
chat A ver única aclaración Que voy a
to do regarding the subject I think there is a
hacer respecto al tema creo que hay una
which is very obvious or out of the question
cosa que es muy obvia o sea fuera parte
of everything you're saying that
de todo lo que estás diciendo de que
Obviously Karime has written to him in
obviamente Karime le ha escrito en
private as she said write to me
privado tal y como ella dijo me escribe
write to me and I will provide you with the information
escribirme y y yo os facilito los datos
to stop the demand he has been saying it
para para la demanda lo lleva diciendo
time the clip you have posted is not the
tiempo el clip que has puesto no es la
the only time he said it I think
única vez que lo ha dicho creo que
after everything that has happened and
después de todo lo que ha ocurrido y
after months of calling us
después de que lleve meses llamándonos
stalkers
acosadores
abusers I think it is very logical that
maltratadores creo que es muy lógico que
absolutely none of the people
absolutamente ninguna de las personas
involved to write to him privately to
implicadas le escribiese en privado para
ask for the data for the simple reason
pedirle los datos por la sencilla razón
that if
de que si
and what happens in
e lo que ocurra en
public is already being manipulated and given
público Ya se está manipulando y dándole
intentions that you cannot imagine
las intenciones que no tienen imaginaos
what would happen if the message had been
lo que pasaría si el mensaje se hubiese
sent privately by
mandado en privado por parte de
any of us three then
cualquiera de nosotros tres entonces
logically absolutely all of them
lógicamente absolutamente todas las
communications or things that I
comunicaciones o las cosas que yo le
I have to tell this person I speak for
tenga que decir a esta persona hablo por
me but I understand that the rest should
mí pero entiendo que el resto deberían
do the same will be public But
hacer lo mismo van a ser públicas Pero
I think it's something super obvious but it's that
creo que es algo super obvio pero es que
It has not even been public Karime has done so
ni siquiera ha sido público Karime lo ha
done privately and then Elena tells him
hecho por privado y luego Elena le dice
I'm Elena, the one who's with Javi every day
que soy Elena la que está con Javi todos
the days that I am Elena that what you
los días que soy Elena que lo que te
Karim is asking is real is not a
está pidiendo Karim es real no es una
forgery as you are saying that
falsificación como tú estás diciendo que
It is true that you are being sued and that you
es real que estás demandada Y que te
More are coming, let's see what's in their heads
vienen más que vamos a ver en qué cabeza
It may be that there is no demand for that but
cabe que no hay demanda por eso pero
see if this one is being sued
mira si es que esta Está demandada
also this person I'm seeing
también esta persona que estoy viendo
Here the name will cost us our lives.
aquí el nombre igual nos costará la vida
then on Twitter I reiterate myself
luego en Twitter muy me me reitero de
my words I don't know what when they reach you
mis palabras no sé qué cuando le llegue
the notification Well, they don't open it
la notificación Pues no le abren al
postman doesn't pick it up and drag it out
cartero no la cogen inan alargarlo
Man, let's see if we say things
hombre vamos a ver si decimos las cosas
You have to be responsible, they have me
Hay que ser responsables a mí me han
sued and when I was sued
demandado y cuando a mí me han demandado
They have not known My address I have
no han sabido Mi dirección yo me he
I have personally found out and I have
personado yo me he enterado y me he
I appeared and that's it, what happens? Well, yes.
personado yo y ya está qué pasa pues sí
Look, this is what happened, okay, I mean.
Mira esto es lo que ha pasado vale o sea
yes with yes with the public they are already
si con si con lo público ya están
distorting, manipulating and imputing
tergiversando manipulando e imputando
crimes
delitos
imagined if If you spend in private
imaginados si Si pasas en privado
then obviously absolutely all
entonces obviamente absolutamente todas
my communications with this person
mis comunicaciones con est est persona
will be public and publicly
van a ser públicas y públicamente le
I ask that for
pido que por
Please pick up the claim that is
favor recoja la demanda que está
deposited in the court of first instance
depositada en el juzgado de instancia
first instance number or number
número de primera instancia número o de
Acuña and that is already reported in the
Acuña y ya está que se informe en el
court that is already closer to how
juzgado que ya tenga más cercano de cómo
can do the
pueden hacer el
the communication with the court of a
el la comunicación con el juzgado de a
Coruña or have your lawyer do it or it's me
Coruña o que lo haga su abogado o me es
totally indifferent but there it is
totalmente indiferente pero ahí está la
demand
demanda
that he continues to laugh that the demand does not
que se siga riendo de que la demanda no
It's set and I have nothing else to do
está puesta y no tengo nada más que
talk to her and we'll see each other where we are
hablar con ella ya nos veremos donde nos
we have to talk but what about the other one in
tenemos que voy hablar pero y la otra en
instead of throwing your hands on your head
vez de echarse las manos en la cabeza
with the things that the one who has told us
con las cosas que nos ha dicho la que
She is with her the one who is inviting her to
está con ella la que está invitándola a
his live and giving him voice instead of
su directo y dándole voz en vez de
put your hand on your head with your hands
echarse la mano en la cabeza con las
things that he told us, okay, let's go
cosas que nos ha dicho vale que vamos
If you want, I'll read you the request, which is
que si quiere os Leo la demanda que es
that nothing happens, I can say the number
que no pasa nada puedo decir el número
from court I can say the number and I can
de juzgado puedo decir el número y puedo
reading the entire complaint will do nothing
leer la demanda entera nada va a
justify the things that that lady does to us
justificar las cosas que esa señora nos
has said nothing nothing nothing is going to be
ha dicho nada nada nada va a ser
proportional Oh but how are you saying it?
proporcional Ay pero cómo estás diciendo
the court Of course I can say it and
el juzgado Claro que lo puedo decir y
I can say that the court has
puedo puedo decir que el juzgado tiene
stairs and has windows and has
escaleras y tiene ventanas y tiene
door Nothing happens it's not
puerta No pasa nada no es
illegal as we are going is that I do not understand what
ilegal como vamos es que no entiendo lo
It is illegal to call people
ilegal es Llamar a la gente
psychological abusers
maltratadores maltratadores psicológicos
Stalkers, sons of [ __ ], that's illegal.
acosadores [__] morillos eso es lo ilegal
It is illegal to lie about the sentence, Tania.
lo ilegal es mentir sobre sentenci Tania
It is also illegal to spread a sentence
ilegal es también difundir una sentencia
without
sin
That is to say, many things that you will find out
o sea muchas cosas Tas que te enterarás
that are illegal
que son ilegales
but to say the court number because the
pero decir el número del juzgado pues la
the truth is that no the truth is that no
verdad es que no la verdad es que no
Of course they have people in the chat so one
Claro tienen gente en el chat pues una
person who is signing that I have
persona que está firmando que yo he
made a scam
hecho una estafa
Hey, the law doesn't fit with demagoguery, Tania.
eh la ley no casa con la demagogia Tania
listen to me, this is long
hazme caso larga esta
Ah, because the stories he talks about
Ah porque las historias de las que habla
Tania go with her because the stories
Tania van con ella porque las historias
what Tania has gotten into with me
en las que se ha metido Tania conmigo
I went with her of course all my life so
iba con ella claro de toda la vida tan
lrg is setting a trap for you. Look.
lrg la os está metiendo una trampa Mira
How many people are telling you that this
cuánta gente te está diciendo que esto
is
es
ridiculous you have no shame or
ridículo no tenéis vergüenza ni la
Have you met Tania, cut it out, listen to me?
habéis conocido Tania córtala hazme caso
is tangling is longer than a day
está enredando es más larga que un día
without bread but clumsy eye the geek tube that
sin pan pero torpe ojo la friky tube que
is going to
va a
cry
llorar
Tania, cut it out, Cachito wants it.
Tania córtala que quiere Cachito
get rid of it politely but
deshacerte de ella educadamente pero
Lágr laa is already looking for trouble for her
lágr laa ya está buscando lío para su
Boss Tania, this lady has her own channel
jefe Tania esta señora tiene su canal
that I put it there or that is this is because
que lo ponga allí o sea esto es porque
They were asking Loli Huerta to be
le estaban pidiendo Loli Huerta estaba
denying an insinuation that he has made
negando una insinuación que ha hecho
because Loli has hinted that Elena is
porque Loli ha insinuado que Elena se
had taken cocaine to the level that that
había metido cocaína al nivel que eso de
He has done it to me too, by the way.
mí también lo ha hecho por cierto de mí
has also done it and Tania says
también lo ha hecho y y la Tania dice
that no, that he hasn't seen her yet and then
que no que ya no la ha visto y entonces
Lena says I'll put the cli on you and she
la Lena dice te lo pongo el cli y se le
has put the cli and still putting the cli
ha puesto el cli y aú poniéndole el cli
has said that
ha dicho que
not to defend the other even putting her
no por defender a la otra aú poniéndole
the c has said that
el c ha dicho que
Not everyone understands what they want
no cada quien Entiende lo que quiere
understand and everyone gets offended by what
entender y cada quien se ofende con lo
that you want to offend, that's it, it doesn't happen
que se quiere ofender Ya está no pasa
Nothing Tania, the live show is going in a different way
nada Tania que el directo va de otra
thing How is that the live is about something else
cosa Cómo que el directo va de otra cosa
Chelo the live goes deot But how come
Chelo el directo va deot Pero cómo que
it's about something else if the live
va de otra cosa si el directo
literally has the title the
literalmente tiene el título el
Tania theme, they are you
tema Tania te están
manipulating what a mouth
manipulando vaya boca
Elena, what a mouth Elena, let's see later
Elena vaya boca Elena vamos a ver luego
because they said, what a mouth Elena, let's go
porque han dicho vaya boca Elena vamos a
see later why they said what a mouth
ver luego porque han dicho vaya boca
Elena
Elena
eh let's let's see the debate
eh vamos a vamos a ver el debate la
Elena who is up there
Elena que está ahí arriba
still
todavía
the address also a third party that
la dirección además un tercero que
It is, eh, I understand that I know that it is assumed
está eh entiendo que se que se presupone
that all this is some kind of circus
que todo esto es una especie de de circo
that has been built around a lie
que se ha montado en torno a una mentira
not about the demand for I don't know what
no acerca de la demanda para no sé qué
what reason I don't know what function that would have
qué motivo no sé qué función tendría eso
Regarding what the message of
con respecto a lo que es el mensaje de
Karime and my my notice from yesterday to in the
Karime y mi mi aviso de ayer a en el
direct no Dani that's what I have
directo no Dani eso es lo que he
understood not good let's see what about the
entendido no bueno a ver lo de la
I question the demand
demanda yo lo pongo en duda
Ok, I doubt what I don't see
vale lo pongo en duda lo que no veo
It is normal for a third party to ask you for the
normal es que un tercero le pida la
address also a third party that is in
dirección además un tercero que está en
Mexico as if it were in Yugoslavia but
México como si está en yugoslavia pero
Let's see what is the importance and the
vamos a ver cuál es la importancia y el
problem with
problema con
Mexico How that a third party that is in
México Cómo que un tercero que está en
Mexico but WhatsApp works everywhere
México pero el WhatsApp funciona en toda
part no I have not understood the point
parte no no he entendido el punto
I didn't understand the third point.
no he entendido el punto eh del tercero
who is in Mexico ask for the address
que está en México le pida la dirección
to pass it on to the alleged plaintiff
para pasársela al al supuesto demandante
to
a
See, today until today I have not asked him
ver yo hoy hasta hoy yo no le he pedido
Instagram friend request to Karim or
solicitud de amistad Instagram a Karim o
I want to tell you there is no fight between you
sea te quiero decir no hay una pele tú
Tell me what he told you no no no no I don't
dime m que te ha dicho no no no no yo no
I knew nothing I knew that Karime had
sabía nada Yo sabía que Karime le había
written to Loli and had not had
escrito a Loli y no había tenido
The answer on your part is worth no.
respuesta por su parte vale como que no
as if he didn't trust and said, "Well then."
como que no se fiaba y dio Bueno pues
Look, I'm going to tell you that it is true.
mira le voy a decir que sí que es verdad
that Karim is a trusted person
que Karim es una persona de confianza de
Javi, I want to tell you that it's not a troll.
Javi te quiero decir que no es un troleo
They are not trying to scam you, it is not a
no le están intentando estafar no es una
Joke is okay. Because it is true that
broma vale Porque sí que es verdad que
The court requests your address in which
el juzgado solicita su dirección en qué
head fits Tania In what head fits and
cabeza cabe Tania En qué cabeza cabe y
I said it in today's live that I
lo he dicho en el directo de hoy que yo
is telling Loli to pass him the
le esté diciendo a Loli que le pase la
direction to Karime
dirección a Karime
Well of course you said that no no
Bueno claro has dicho tú eso no no
Respond to Karime, don't ignore her. Like
respóndele a Karime no la ignores Como
If it was a spam message that's what it would be
si fuese un mensaje spam eso es lo que
I tell him but if Karime in your chat
yo le digo pero si Karime en tu chat
He admits that he did respond to him, but let's go
reconoce que sí le respondió pero vamos
Let's see what your reliable friend told him. Tell us.
a ver qué le dijo tu cuéntanos fiable
Well, but Loli doesn't have any better.
Bueno pero es que mejor Loli no tiene
to know who Tania really is
por saber quién es efectivamente Tania
Indeed, that is why I send that.
efectivamente por eso mando eso es lo
what Tania is literally telling you
que te está diciendo Tania literalmente
Elena has told you how she doesn't
la Elena te ha dicho como ella no le
wants to answer, doesn't want to attend to you
quiere responder no le quiere atender te
I'm saying that Karime comes from
estoy diciendo que Karime viene de parte
of
de
Javi And he says, well, but he doesn't
Javi Y dice Bueno pero es que no le
respond or rather turn it around like and no
respond o sea le da la vuelta como y no
comes out, doesn't come out of there like that
sale no sale de ahí Así así
So message me Tania puts Elena in
así mensaje yo Tania la mete a Elena en
the call but it doesn't stop
la llamada pero no para
Listen to it is worth it right now it is in
escucharla vale t ahora mismo está en
a conversation with Elena but has the
una conversación con Elena pero tiene el
objective of going what is receiving it
objetivo de ir lo que vaya recibiendo lo
Let Elena tell him how to do it
que le vaya diciendo Elena a ver cómo le
turns around but to give him the reason
da la vuelta pero para darle la razón a
the to the
la a la
Loli is not going to listen to her, for example.
Loli no la va a escuchar por ejemplo
say [ __ ] Loli, you didn't tell me this.
decir [__] Loli esto no me lo has
said host Loli no no no no no let's go
dicho [__] Loli no no no no no vamos
in fact he has said about several things
de hecho que ha dicho sobre varias cosas
What Tania told him, you will know how she did
que le ha dicho Tania tú sabrás cómo ha
been the trial but you don't know the
sido el juicio pero no sabes la
story nothing happens I don't want to know
historia no pasa nada no lo quiero saber
Oh, hey, they're not trolling you, Loli.
Ah Oye que no te están troleando Loli
as with lip, which with lip he also said it
como con lip que con lip también lo dijo
With the greatest respect Tania No no
con el mayor de los respeto Tania No no
Yes, but what do you say? Pay attention to her.
sí pero que tú tú le dices atiéndela
just take care of her take care of her is
simplemente per atiéndela atiéndela es
believe it to facilitate the process between
créetelo para facilitar el proceso entre
both of you don't give him your details but you
los dos no no le des tus datos Pero tú
call your lawyer Come on in Call your
llama tu abogado Pásale Llama a tu
lawyer tell him Hey look they sent me this Hey
abogado dile Oye mira me mandan esto Oye
You can investigate it, they have put me the
puedes investigarlo me han puesto la
demand This is the car number that I
demanda Este es el número de auto que me
This is the information that I know
dan Esta es la información yo que sé
something to make a video ridiculing the
algo hacer un vídeo ridiculizados a las
two seemed to me to be totally
dos me parecía a mí que era totalmente a
Let me see, Elena, I have to tell you.
ver yo a ver yo Elena te tengo que decir
that I felt a little embarrassed
que yo sentí un poco de vergüenza ajena
because of how I know he felt ashamed
por por cómo se que sintió vergüenza
Jena but for Elena and for
jena pero por Elena y por
Karime or rather, for Lolly Werta, not for
Karime o sea por por Lolly werta no por
Lolly Werta
Lolly werta
perfect alne Please can you send me the
perfecto alne Porfa me puedes mandar el
click Tania has uploaded Elena to
click Tania ha subido a Elena para
ask your opinion about your judgments
preguntarle tu opinión sobre tus juicios
has turned the subject 80 times to get to
ha girado 80 veces el tema para llegar a
That question is that they have nothing to do with it
esa pregunta es que no no tienen que ver
My judgments have nothing to do with Loli Huerta's.
mis juicios nada con el de Loli Huerta
Although I have done the same in my judgments
Aunque yo en mis juicios haya hecho lo
What Loli did is her thing but
que haya hecho Loli es lo suyo pero de
anyway my judgments too
todas maneras los juicios míos También
They have a story and if they have been told
tienen una historia y si se han dicho
some things but they are judgments for this
algunas cosas pero son juicios por esta
little word this little word and this
palabrita esta palabrita y esta
Just a word, Tania. You're also going to
palabrita sin más Tania Tú también vas a
have lawsuits for
tener demandas por
little words are making the
palabritas est van haciendo las
things I'm going to do something to you Ah me
cosas yo te voy a hacer una cosa Ah yo
I'm going to tell you something, you understand that
te voy a decir una cosa tú entiendes que
You must not give your ID or data to anyone.
debe dar su ni dni ni datos a nadie
Tania the alanne Please send me the
Tania el alanne Mándame por favor el
Click on Loli Werta today laughing at the
click de Loli werta hoy riéndose de la
Karime and zooming in on Karime and
Karime y poniendo el zoom en Karime y
besides that I didn't ask him to give them to you
demás que no le pedí que se los
I said I didn't ask him to give it to Javi
diera que no le pedí que se lo dier Javi
I needed what they are asking for.
lo necesitaba que están pidiendo tu
address of the court Take charge
dirección del juzgado Hazte cargo te
Karime is writing, it's not a troll
está escribiendo Karime no es un troleo
It's not a joke. Don't ignore the message.
no es una broma No ignores el mensaje
because it is true that he is
porque sí que es verdad que te está
writing a person who is not a
escribiendo una persona que no es una
joke what I wanted to tell you with my
broma lo que quería yo decirle con mi
message is to pay attention to so that you
mensaje es atiende a para que tú te
take charge and can contact your
hagas cargo y puedas contactar con tu
lawyer or you can go to court to
abogado o tú puedas ir al juzgado a
pick it up or whatever you want to do that was it
recogerla o lo que quieras hacer ese fue
the background of my message if
el fondo de mi mensaje si
here you have heard from the beginning
aquí has escuchado desde el principio
Elena no I didn't listen to you from the beginning
Elena no no te escuch desde el principio
I have heard you when it is more or less
te he escuchado cuando más o menos está
accusing of harassment from there, good to see
acusando de acoso desde ahí buen a ver
This could be what they told me this
esto podría ser me lo han dicho esta
Tomorrow is okay, they told me this morning
mañana vale me lo han dicho esta mañana
and they can tell you mass, that is, this could be
y te pueden decir misa o sea esto podría
be harassment or literally the one who
ser acoso o sea literalmente la ella que
It is thought that they will not sue her and that
se piensa que no la van a demandar y que
They can't sue her, she said so.
a ella no la pueden demandar lo ha dicho
eh she said that she didn't say anything
eh ella ha dicho que ella no dicho nada
sueable that she has said she could
demandable que ella ha dicho que podría
being a crime of harassment, she is already there
ser un delito de acoso ya está ella
calmly that this as he said
tranquilamente que esto como ha dicho
This could be a crime
podría que esto podría ser un delito
Harassment, clear man, of course, Tania
acoso hombre claro por supuesto Tania
Of course, ask for the address.
Por supuesto que pedirle la dirección a
a person who has literally said
una persona que literalmente ha dicho
that we ask for the address of course
que le pidamos la dirección por supuesto
that it is harassment but what she has done
que es acoso pero lo que ella ha hecho
In his live show, we're going to
en su directo Mira vamos a
see it
verlo
longer But well what are you sending me?
más largo Pero bueno qué me mandas
You minutes
Tú minutos
750 Mexico Claro video calls are worth it
750 México claro las videollamadas valen
also
también
really ask if you are so kind if
verdad solicite si eres tan amable si
Someone who is here Saint
alguien que de los que estan aquí San
kind enough to forward this message to
amable de hacerle llegar este mensaje a
Loli please need it when
Loli por favor la necesita cuado
Okay
vale
needs and this morning I have not arrived
necesita y esta mañana no he llegado
because I've been there all morning
porque me he Tirado toda la mañana allí
every day is there then what
todos los días está allí entonces lo que
The thing is that I'm not going to use
pasa es que yo no voy a utilizar a
North America to get in touch
Norteamérica para que se ponga en
contact with
contacto con
Nothing is ridiculous, the aunt can be more
nad es ridícula la tía se puede ser más
ridiculous Oh what a pity What a pity What
ridícula Ay qué lástima Qué lástima Qué
It's a real shame, I'm telling you.
lástima de verdad eh os lo digo de
The truth here is that the thing is that
verdad aquí la movida es que por lo
At least we know now it's going to
menos ya sabemos ahora se va al
next step if she doesn't want to pick up
siguiente paso si ella no quiere recoger
the demand or whatever it is is now going away
la demanda o lo que sea pues ahora se va
to the next step and I imagine that
al siguiente paso y yo me imagino que
It may take longer or shorter, yes, it is true.
tarde más o tarda menos sí que es verdad
that will lengthen it and the truth is that it gives me a lot
que lo alargará y la verdad me da mucho
courage to prolong it is worth it because for
coraje que lo alargue vale porque para
defaming has been quick will be lengthened
difamar ha sido rápida se alargará
But in the end they will locate her and there is
Pero al final la van a localizar y hay
proof that she knows it's there
constancia de que ella sa que está ahí
the demand and that he does not want to take it or
la demanda Y que no la quiere [__] o
there is evidence that he wants it
sea hay constancia que lo quiere
worsen Well then what?
empeorar Bueno pues que lo
if worse comes, it's better to be serious
empeore vale seriedad
Gentlemen, be serious, gentlemen, this is this.
señores seriedad señores que esto Esto
It's serious, huh?
es serio eh
this very
esto muy
Seriously, we are in a serious mood
serio estamos en plan serio
This lady is worth it
vale esta señora
please of
por favor de
true this has also been today
verdad esto hoy también ha sido
I'm laughing here, but how
puesto aquí me estoy partiendo Pero como
They have already been split elsewhere
se han partido ya en otros lados
That's it
Ya esta
Tomorrow I don't understand who has left
mañana no entiendo Quién se ha partido
just like you interpreting demand
igual que tú interpretando demanda
interposed but you understand
interpuesta pero entiendes
person files a claim
queando persona Presenta una demanda el
who files the claim has to
que presenta la demanda tiene que
present all the defendant's data
presentar todos los datos del demandado
everyone judged when the judge is that
todos juzgado cuando el juzgado es que
You don't even have to submit all of them
ni siquiera tienes que presentar todos
the data I do not have the blood type
los datos yo el grupo sanguíneo no lo
I need The only thing that is needed is
necesito Lo único que se necesita es
something to notify her so that it reaches her
algo para notificarla para que le llegue
so that it is certified that it reaches you
para que esté certificado que le llega
all the data
todos los datos
Not when the court requests the
No cuando el juzgado solicita la la
address of one of the parties is valid
dirección del de una de las partes vale
taking into account one of the parties
teniendo en cuenta una de las partes
has been saying for months that he can apply
lleva meses diciendo que puede solicitar
who can provide your data when
que puede facilitar sus datos cuando
want that he has no fear and that
quieran que no tiene ningún miedo y que
is looking forward to having that demand where
está deseando tener esa demanda dónde
You see that there is bad and harassment
ves tú que esté lo malo y el acoso
when you say Well then this one
cuando se le dice Bueno pues esta
person is not going to give it to Kime again
persona no se lo va dar kime otra vez
Tania, what is the interpretation that there is?
Tania que es interpretación que haya
It could be that you are doing it, sir.
podido est señor que la estés haciendo
you who is doing it all the time
tú que la est haciendo todo el
world I don't give a damn about the
mundo me da Exactamente igual el
Javi's Loli problem and those who
problema de Loli de Javi y los que
They intervene, I have not said that about what
intervienen yo no he dicho eso de lo que
You interpret, you take charge, I say
tú interpretes Hazte cargo tú yo digo
attend to Karime answer Karime By
atiende a Karime respóndele a Karime Por
Why, because logically that's why my
qué Porque lógicamente por eso mi
message and in fact in the message it rules
mensaje y de hecho en el mensaje rula
on Twitter because I repeat two
por Twitter que porque yo repito dos
times the message because the microphone is on me
veces el mensaje porque el micro se me
I cut out and I say in case you understand
recortaba y yo digo por si está entiendo
that you think may be an account
que pienses que puede ser una cuenta
troll that you don't trust but that you do trust
troll que no te fíes pero que sí que de
It's true that Karime is a person
verdad que es Karime que es una persona
Javi's trusted referring to what
de confianza de Javi refiriéndome A qué
to give him your data not to
a que le des tus datos no a que por
Please take care of her so that she doesn't think she is
favor la atiendas que no pienses que es
a message like one that can be so much to you
un mensaje como uno tanto que te pueden
send trolling that they are not you
mandar de troleo que no te están
trying to make fun of what is at the base
intentando tomar el pelo que es en base
no harassment to this Why Why is it
a esto nada de acoso Por qué Por qué se
encourages one to ask for the data because
anima uno a pedirle los datos Porque
She has been saying for a long time that
ella lleva muchísimo tiempo diciendo que
When they want it, they give it to them, okay? But
cuando lo quieran que los da vale Pero
You see normally, okay. But you, Elena, see
tú ves normal vale Pero tú Elena ves
It's normal that Karime has to ask for the
normal que Karime le tenga que pedir los
data again to Oli for Javi tell me the
datos otra vez al Oli para Javi dime la
Do you really think it's normal that Karime has it?
verdad tú ves normal que Karime le tenga
to ask Loli for Javi's details
que pedir los datos a Loli para Javi
Let's see, I'm telling you what. Tell me.
vamos a ver t te estoy diciendo lo Dime
the truth be sincere Elena be sincere to
la verdad sé sincera Elena sé sincera a
see listen to me Look let's assume okay
ver escúchame Mira vamos a suponer vale
Karim asks me for the information, okay?
que Karim me le pide los datos vale
Tania, just saying, "Look, excuse me, okay?"
Tania con decir señora mire perdone vale
Okay, I'll take care of the news.
de acuerdo me hago cargo de la noticia
that you are giving me okay but I don't know
que usted me está dando vale pero no Se
I'm going to give them to you, logically I don't know them.
los voy a dar lógicamente yo no se los
I would have given it to Karime if that's what you
habría dado a Karime si es es lo que tú
You're asking me, I don't know them.
me estás preguntando yo no se los
would have given Karime the answer she could
hubiera dado a Karime la respuesta podía
having been I take charge I pass it on to me
haber sido me hago cargo se lo paso a mi
lawyer s is done making a video
abogado s se acabó hacer un vídeo
Ridiculing the two of them we are more or
ridiculizando a las dos vamos más o
less saying that he's going to Ender actions
menos diciendo que va a Ender acciones
I don't know what against No but what are we
no sé qué contra No pero de qué estamos
talking if she carries a lot of
hablando si ella lleva un montón de
months saying that when we want your
meses diciendo que cuando queramos su
address that provides it to us in this way
dirección que nos la facilita así en
public what are they telling me about speaking
público qué me están contando de hablar
in public of the demand if it has been her
en público de la demanda si ha sido ella
the one I spent days and days on a live show
la que hecho días y día en un directo
Regarding the claim Tania let's be
referente a la demanda Tania seamos
let's be consistent But when but
seamos consecuentes Pero cuando pero
when it is
cuando se
what I was telling you when
lo que te estaba diciendo cuando
Wait, he's thinking, let's see what he's thinking.
Espérate que está pensando a ver que
say a demand or rather flat Hello
decir una demanda o sea yan planas Hola
Elena no no Loli I'm talking to
Elena no no Loli estoy hablando con
Elena, a moment please when you are
Elena un momento por favor cuando yan
command plans to Javi I don't need to ask
planas de mando a Javi No necesito pedir
no direction to anyone And what does it have
ninguna dirección a nadie Y qué tiene
What does Tania have to do with it? And what does it have to do with it?
que ver Tania Y qué tiene que ver lo
Same with Javi if Javi has sued
mismo con Javi si Javi ha demandado
literally I am super public
literalmente Yo estoy super público
anyone who wants to find me
cualquiera que me quiera encontrar me
You can find it mainly because
puede encontrar principalmente porque
When I am notified that I have one
cuando a mí me notifican que tengo una
I demand, I go and pick it up, I send my
demanda voy y La recojo yo mando a mi
attorney who picks it up, I don't put myself
procurador que la recoja él no me pongo
to make me laugh at the person directly
a hacer directo riéndome de la persona
Ah, well I won't take it or I'll send the lawyer to
Ah pues no la cojo o mando al abogado a
[ __ ] is mainly worth it for that reason and
la [__] principalmente por eso vale y
second because I am completely a a
segundo porque estoy completamente a a
hand because I'm not a multi-account no
mano porque no soy una multicuenta no
I'm someone behind the internet okay O
soy alguien detrás de internet vale O
what does this have to do with what you just said?
sea qué tiene que ver tan acaba de echar
to Elena Of course of course of course of course
a Elena Claro claro claro claro
obviously
evidentemente
Of course, Lolas, and it is a joint claim.
claro lolas y es una demanda conjunta
as he says or he makes all the easier
como él dice o él facilita todos los al
court or will the court be the one who has
juzgado o será el juzgado el que tenga
to find out why you can add it in
que averiguar porque lo puede Añadir en
and if he does not collaborate and if he does not collaborate as
y si no colabora y si no colabora como
she offered Tania Don't forget this
ella ofreció Tania No te olvides de esto
which is very important as she is
que es muy importante tal y como ella
offered in public if he does not collaborate if
ofreció en público si no colabora si
pretends to slow down Because well
pretende que se ralentice Porque bueno
because she doesn't want to give her details
porque ella no quiere dar sus datos
I didn't want to pick up the claim right now.
ahora mismo no quería recoger la demanda
Whatever you want, perfect, don't do it now.
lo que quiera perfecto que no lo haga ya
the court will take charge but not
se encargará el juzgado pero que no
Let's start with the speculations of
empecemos con el el elucubraciones de
This is a circus because now no no no
esto es un circo porque ahora no no no
No no, she has said a thousand times that she gave
no no ella ha dicho mil veces que daba
your data when needed
sus datos cuando se necesitasen que
I was crazy to go to court, okay?
estaba loca por ir al juzgado vale
Perfect, nothing happens, the time comes.
Perfecto no pasa nada llega el momento
in which they should be requested because
en el que se le deben solicitar porque
She offers it like that because she gives that
ella lo ofrece así porque ella da esa
closeness she has been asked for because
cercanía ella se le ha solicitado porque
She offers it, I imagined that she
ella lo ofrece yo me imaginaba que ella
I wouldn't give them But well as she has
no los daría Pero bueno como ella ha
made it public that she has
dejado constancia en público eh ella ha
made public that it is
dejado constancia en público de que se
ask him because he has been asked for it
le pidan pues se le ha solicitado por
That's it. Hey, well now we will contact him.
eso Oye pues ahora le contactaremos al
judged and we will tell him look he has sent us
juzgado y le diremos mira nos ha mandado
[ __ ] he's insulted us again
a la [__] nos ha vuelto a insultar más
and he says no
y y dice que no lo
She just takes it, she doesn't want to put her
coge sin más ella no quiere poner de su
just leave, nothing happens, I imagine
parte sin más no pasa nada Yo me imagino
Elena Hello my weapon is here here we are
Elena Hola mi arma aquí est aquí estamos
seeing this impressive Elena
viendo esto impresionante Elena
impressive impressive daughter wow
impresionante impresionante hija vaya
Patience, eh, what patience. Eh, well.
paciencia eh vaya paciencia Eh Pues
Now the court will be taken and the search will be made
ahora se cogerá el juzgado se buscará la
life to the court not the lawyer who
vida al juzgado no el abogado que me
There were people looking for a lawyer
estaba la gente el abogado que se busque
The lawyer has already handed over his life
la vida el abogado ya se la ha entregado
to the court and has made the claim without further ado
al juzgado y ha hecho la demanda sin más
we have given the data that we had name
hemos dado los datos que teníamos nombre
surname and the phone number you have in
apellido y el teléfono que tiene en
screen as a result of which the elado takes longer
pantalla a raíz de ahí elado tardar más
evidently because the lady did not
evidentemente porque la señora no la
wants to take it okay But well late or
quiere [__] vale Pero bueno tarde o
It will come to you early and it will be worse.
temprano le va a llegar y será peor me
I imagine it will be worse, of course, it says those
imagino que será peor claro pone esas
facilities and when asked
facilidades y cuando se le pregunta
I understand that you don't trust Karime.
entiendo que de Karime no se fí al
principle because it is an account that you
principio porque es una cuenta que te
write privately you don't know who it is
escribe por privado tú no sabes quién es
Ok, perfect. The only message I have is
vale perfecto Yo lo único mensaje que le
I say it's Loli who takes care of Karime because she doesn't
digo es Loli atiende a Karime porque no
he's really taking the piss out of you
te está tomando el pelo de verdad que te
is asking for something for the lawsuit
está pidiendo algo para la demanda
obviously if you ask me but you
evidentemente si tú me preguntas pero tú
Would you give the data to Karime? No, but what?
le darías los datos a Karime no pero que
I could have done 1 things before
podía haber hecho 1 cosas antes de que
makes a video and a ridiculous live uses
hace un vídeo y un directo ridículo usos
both like that, let's see, let's see, I'll see.
las dos así yo a ver yo a ver yo ya lo
I said it in my live stream and it's here, that is.
he dicho en mi directo y está aquí o sea
You can see me and Loli, that is, me.
lo podéis ver a mí y está Loli o sea yo
the part where Karime says I never
la parte en la que saca Karime Yo nunca
I have laughed at no one because of their physical appearance
me he reído de nadie del por el físico
never
jamás
never when he calls me my clown from the
jamás cuando me llama a mi payasa de la
ridiculous TV spent two hours laughing
tele ridícula se pasó dos horas riéndose
Tania in two videos, two hours, not Elena
Tania en dos vídeos dos horas no Elena
There are two videos, two hours, Rose one
son dos vídeos dos horas Rose una
person but you but listen What
persona pero vosotras pero escuch Qué
What do you do in the fryers with Loli? Whose Loli?
hacéis en los fryers con Loli de quién
show me a clip where I laugh at Loli
ponme un clip donde yo me ría de Loli
one where I insulted him they would have it for me
uno donde yo le insulté me lo tendrían
that they would have to look for me
que buscar me lo tendrían que buscar
because you don't do it there neither nor nor
porque tú no te haces t allá ni ni ni
the scripts of the
los guiones de los
videos will compare the tone or so
vídeos me va a comparar el tono o sea
This girl, imagine how unplayed she is.
esta chica Imagínate la no jugado
declaring eh or the same as you
declarando eh o sea igual que ustedes
so in the Freaky tubers man if you
así en los Freaky tubers hombre si tú
you are going to compare the tone of the Freaky
vas a comparar el tono de los Freaky
tuers with the tone of Mrs. Loli or the
tuers con el tono de la señora Loli o el
tone that you have had throughout all the
tono que has tenido tú durante todos los
direct that you have made about me Well
directos que has hecho sobre mí Pues
I think it's not the same, I think it's not
creo que no es igual eh creo que no es
the same tone eh But good for that
el mismo tono eh Pero bueno para eso
There are the courts and they interpret
están los juzgados y que interpreten
No, I really would like this
no esto de verdad me gustaría que lo
look for today, for tomorrow or for
buscase para hoy para mañana o para
within six months a clip where I
dentro de se meses un clip donde yo
I insulted Loli in a clip. Look, Tania, I
insulté a Loli un clip Mira Tania yo a
I'm not going to see you insulting me
ver yo a ti no a ver insultar estoy
talking about me this talking about I am
hablando de m esto hablando de estoy
talking about myself and I would like to know if
hablando de mí y me gustaría saber si
There is some clip insulting Javio Dalne
hay algún clip insultando de javio dalne
in fers an insult to Loli one an insult
en fers un insulto a Loli uno un insulto
Sometimes there is no need to insult anymore.
Ya a veces no hace falta insultar
simply with no insult but no
simplemente con no ha insulto pero no
It is necessary to insult, suf, it is not that let's see
hace falta insulta suf no es que a ver
If we are commenting on the circus
si nosotros estamos comentando el circo
that he got on a roll with you
que se montó de salcito con la ustedes
You have insulted Loli, let's see, give me a
habéis insultado a Loli a ver ponme un
insult maybe there is no insult no
insulto a lo mejor no hay insulto no
It is necessary to insult Peppar's anger
hace falta insultar bronca de peppar de
Troy and Loli obviously do have
Troya y y Loli evidentemente si tenemos
to give it a tone because we are in
que darle un tono porque estamos en en
an entertaining YouTube live stream
un directo de YouTube entreteniendo
It's normal for us to laugh a bit.
normal que nosotros soltemos alguna risa
but nothing could be further from the truth
pero nada más lejos de decir
two ridiculous to a person like me
dos ridícula a una persona como a mí
ridiculous clown, ridiculous you don't have
ridícula payasa ridícula no tienes
Shame, what a shame, what a pity, aunt
vergüenza qué vergüenza qué penita tía
Please, and now about Karime, words
por favor y ya lo de Karime palabras
older people just for paying attention to him
mayores solo solo por hacerle caso de
very good faith I'm reading in the chat
buenísima fe Estoy leyendo en el chat
Look, Elena, right now I'm
fíjate Elena eh ahora mismo me estoy
reading the chat here out of the corner of my eye and in the
leyendo aquí el chat de reojo y en el
chat are saying is that
chat están diciendo es que
Oh, Tania says in the chat, look at your
ay dice en el chat Tania mírate los
direct from her and in all of them she plays the
directos de ella y en todos se toca la
nose
nariz
Look at them, I swear they're great.
mírelos eso te lo juro que di buenísima
faith for listening to what she has to say
fe por hacerle caso a lo que ella lleva
asking for months that are needed suato
pidiendo meses que si se necesitan suato
that is requested because it does not have any
que se solic porque no tiene ningún
problem in giving it by saying it in public
problema en darlo diciéndolo en público
every other day This is not fair Why
día sí y día no Esto no es justo Por qué
Javi doesn't say it because if this hasn't happened
no lo dice Javi Porque si esto no lo ha
formed Karime and me who has not had
formado a Karime y a mí que no ha tenido
absolutely nothing against us
absolutamente nada en contra de nosotros
Imagine what Javi does like this.
Imagínate la que le forma Javi como esta
lady had misrepresented that I had
señora hubiese tergiversado que hame
Elena Javi can be contacted privately
Elena Javi puede contactar en privado
with her and she is formed Tania and she is
con ella y se la forma Tania y se la
form because of Karime, look at how the
forma porque de Karime fíjate como la
ridiculed him just for writing to him and telling him
ridiculizó solo por escribirle y decirle
Lori, look, I'm Karime, just as she sent you.
Lori Mira soy Karime tal y cual le mandó
a photo from your social media I guess
una foto de sus redes sociales Supongo
so that he could identify her according to what he has
que para que la identificara según ha
appeared in Loli's video and used it
salido en el vídeo de Loli y la utilizó
to enlarge your breasts Tania please
para ampliarle los senos Tania por favor
That's okay, Elena, yes, yes, yes, it's not
eso no pasa nada Elena si si si no es
Javi Oliveira, the one who did that, no.
Javi oliveira el que lo ha hecho eso no
Nothing happens Elena Tania, I'm on this
pasa nada Elena Tania yo de esto estoy
against but I am against I am in
en contra pero estoy en contra estoy en
against okay But the live is about Javi
contra vale Pero el directo va de Javi
oliveira and calls me a clown
oliveira y que me llama a m payasa me
you have to call clown man please
tiene que llamar payasa hombre por favor
Let's see, I contacted her with him.
a ver yo a m me la contactó con el
private With all due respect
privado Con todo el respeto del mundo
Despite all this, he has not been ashamed
con todo eso no le ha dado vergüenza
It has given her shame that she is
ajena la ha dado vergüenza ajena que le
Let's ask for the data from a person who will
pidamos los datos a una persona que nos
He said that he gives us the data all the time
ha dicho que nos da los datos todo el
world Elena you have not answered me you have not answered me
mundo Elena no me has contestado tú me
you said that you would not make it easy for him
has dicho que tú no le facilitaría
no data Karime but what she has done
ningún dat Karime pero lo que ha hecho
Karime with Loli You see it well but what
Karime con Loli Tú lo ves bien pero qué
Tania doesn't care, but if we go, it's because I don't
más da Tania pero si vamos es que no me
You answer why don't you answer me is that
contestas por qué no me contestas es que
That's what I'm going for What's so special about it?
es a lo que voy Qué es lo que tiene de
Bad, look, I can tell you now.
malo mira yo te puedo decir a ti ahora
Same Hey Tania Well look at your data
mismo Oye Tania Pues mira tus datos
Listen to me. Give me your details and I'll give them to you.
escúchame Pásame tus datos que yo se los
I'm doing fine and you tell me, look no
paso vale Y tú me dices Mira no
Forgive me, excuse me, but my data is for you.
perdóname discúlpame pero mis datos a ti
I'm not going to pass them on to you or she'll leave
no te los voy a pasar o te O se va ella
the court but if it is that of all
el juzgado pero si es que de todas
ways we are going to
maneras vamos a
see it or send it to me by email or a thousand
ver o me lo m mí por email o sea mil
options, so let's see if you are
opciones o sea vamos a ver te estás
saying in a live broadcast that I give him the
diciendo en un directo que yo le doy los
data for G to do it in several
datos para G realizarlo en varios
direct has said that contact me
directo ha dicho eso le contacta a mi
moderator that the entire internet knows
moderadora a la que toda internet conoce
as my moderator Hey look at Javi
como mi moderadora Oye mira que Javi
need this you have way you have
necesita esto tienes manera tienes
you can send it to me by email
forma puedes mandármelo a mí por email
Loli you can send it to me by
Loli puedes mandármelo a mí por
Instagram and we don't even have to talk
Instagram y no tenemos ni que hablar
Pablo my lawyer who you know is my
Pablo mi abogado que tú sabes que es mi
lawyer because you have insulted her too
abogado porque la has insultado también
Pablo appeared in the chat, I banned him and
Pablo apareció por el chat lo banee y lo
you sent him to hell saying that he
mandaste a la [__] diciendo que se
I was going to flirt with someone I don't know what
fuera a ligar con alne no sé qué no
Do you want to go through the lawsuit, what else?
quieres pasarte por la demanda qué más
I think I would have contacted you, yes.
da que hubiera contactado yo pues si
Well, if you have treated Elena like that, you have
pues si has tratado así a Elena has
treated Karime like that and you have treated her like that
tratado así a Karime y has tratado así
To the lawyer: Well, you would have made me
al abogado Pues a mí me hubieras hecho
the same but with more direct or with more
lo mismo pero con más directo o con más
visits I thank you for the
visitas yo te Te agradezco la
communication Don't worry, we already know
comunicación No te preocupes que ya se
My lawyer is in charge. Of course, but seriously.
encarga mi abogado Claro pero en serio
you have to push it like this against one until the
hay que remeter así contra una hasta el
At the moment, January 20th, they have not gone to collect
momento 20 de enero no han ido a recoger
the demand eh today they have not yet gone and
la demanda eh hoy todavía no han ido y
They've known this for a couple of days now.
lo saben ya de hace un par de días Eh
where is it? Eh, they haven't gone, person that you
donde está Eh no han ido persona que te
write politely aunt but it's just that no
escribe educadamente tía pero es que no
You answer me What do you want me to answer you?
me contestas Qué quieres que te conteste
Tania, what do you want me to answer if you
Tania qué quieres que te conteste si tú
Do you think it is normal that Karime has to?
crees que es normal que Karime tenga que
ask for the address of the person who lives there
pedir la dirección persona que vive en
Mexico to Hollywood person who lives in
México al Hollywood persona que vive en
Mexico but what is happening to you another
México pero qué es lo que le pasa otra
time with Latin Americans person who
vez con los latinoamericanos persona que
lives in Mexico but we are on the internet
vive en México pero estamos en internet
There are no distances, there are no kilometers in
no hay distancias no hay kilómetros en
internet there are only keys and
internet solamente hay teclas y
screens that live in Mexico doors
pantallas que viva en México puertas
For Javi, tell me if you see this well, right?
para Javi dime si tú esto lo ves bien no
I understand you mean that it wasn't
entiendo te refieres a que no fuese
Javi that Karime asks him to have to
Javi a que Karime le pida la tenga que
be the person who asks for the address
ser la persona que le pida la dirección
to LoL
a LoL
Huertas, you see this well, but what?
huertas esto lo ves bien pero qué
problem if I'm telling you why it's not
problema si te estoy diciendo por no es
None of those involved but yes
Ninguno de los implicados pero si que
you're going around in circles so fast
estás dando unas vueltas tan unos palos
You are blind yourself, telling yourself and
de Ciego estás tú misma Diciéndote y
You only answer man if Javi is from
solo te contestas hombre si Javi es de
Seville a joint demand Well then
Sevilla una demanda conjunta Bueno pues
already there You only have the answer but that
ya ahí Solo tienes la respuesta pero que
I told Elena the answer that
le digual la respuesta Elena que la
answer doesn't matter that you don't want them
respuesta le da igual que no las quies
that you don't want the answers, that is
que las respuestas no las quieres o sea
Look at what he could have taken And he says
fíjate tú que podría haber cogido Y dice
Well, look, this gossip has happened.
Bueno pues mira ha pasado este salseo
I'm going to talk about a gossip, no, well, ha
voy a hablar de un salseo no eh pues ha
after this, look, listen, well it seems very to me
pasado esto Mira oye pues me parece muy
Bad way these people have treated the issue
mal como esta gente han tratado el tema
but takes and puts Lolly's clips
pero coge y pone los clips de Lolly
werta laughing at Karime focusing on him
werta riéndose de Karime enfocándolo los
breasts all those things You know Hey well
pechos todas esas cosas Sabes Oye pues
Look, I think it's very bad that these people
mira me parece muy mal que esta gente le
ask for directions from a person who has
pida la dirección a una persona que ha
said that he gave it to us okay but I
dicho que nos la daba vale pero me
It seems very bad how Loli has acted that
parece muy mal cómo ha actuado Loli que
He has been laughing for three straight days, sending the
lleva tres directos riéndose mandando al
[ __ ] this
[__] a esta
but he doesn't care about that live
pero es que le da igual eso el directo
It's against Javi without further ado, although that
trata contra Javi sin más aunque esa
Javi from Seville would have to be
Javi sea de Sevilla tendrían que ser
all Sevillians, well, that's not it, no.
todos sevillanos bueno ya eso que no no
I said that it is put or in the city
yo he dicho que se pone o en la ciudad
that Tania is going to explain to us where there is
que nos va a explicar Tania dónde hay
that put it that will explain it to us
que ponerla que nos lo va a explicar
Tania Ah, that is to say, judicial district not in
Tania Ah o sea partido judicial no en
This case in the judicial district is valid
este cas en el partido judicial vale
Seville or where that person resides
Sevilla o bien dónde reside esa persona
who commits these alleged crimes is not
que comete esos supuestos delitos no se
puts in the city where that resides
pone en la ciudad donde resida esa
person who the first thing is that they are not
persona que lo primero es que no son
is that he talks about things that are not true
es que habla de cosas tío que no son
crimes is a demand
delitos es una demanda
civil is a civil lawsuit Yes but what
civil es una demanda civil Sí pero que
There is not a single plaintiff here who is not good.
aquí no hay un solo demandante no Bueno
there is someone from
hay alguien de
Coruña but there are three and they are no longer just one
Coruña pero son tres ya no son solamente
Seville is that we are giving blindness
Sevilla es que vamos dando para de cieg
we are allegedly talking about harassment
vamos hablando presuntamente de acosos
when the only thing that has been done here has been
cuando aquí lo único que se ha hecho ha
been to do the same thing that this has asked
sido hacer lo mismo que ha pedido esta
lady for months of what she has asked for
señora durante meses de lo que ha pedido
She publicly Hey I don't have any
ella públicamente Oye yo no tengo ningún
problem in providing my data if they do
problema en facilitar mis datos si hacen
we'll put it back in
falta lo volvemos a poner
Okay, you're not okay, catch up here.
vale no estás bien ponerte aquí al día
from today that nothing has arrived anywhere
de hoy que no ha llegado nada en ningún
site and in fact I'm going to tell you more tell me
sitio y de hecho te voy a decir más dime
more has gone to we have gone to
más se ha ido a a nos hemos ido a
inform if something has arrived at any time
informar por si ha llegado algo en algún
site and there is none
sitio y no hay
nothing so get in touch with me
nada así que ponte en contacto conmigo
on Instagram so I can give you all
por Instagram que yo te pueda dar todos
the real data so that it reaches me OK
los datos reales para que me llegue Vale
Well, it seems that it is not that
pues parece ser que que no que
it doesn't seem to be that
no parece ser que
It doesn't seem like that can't be the case but
no parece ser que eso no puede ser pero
Look, for example, more ideas are worth it.
fíjate podría por ejemplo más ideas vale
that they just put it to me in the chat
que me la acaban de poner por el chat
more ideas eh could for example have
más ideas eh podrían por ejemplo haber
said take This is my lawyer speak with
dicho toma Este es mi abogado habla con
He gives us the name of the lawyer or the
él nos da el nombre de del abogado o el
information from the lawyer and that Pablo speaks with
dato del abogado y que Pablo hable con
the lawyer and outside no But maybe not
el abogado y fuera no Pero quizás no se
have to facilitate Karime again
tenga que facilitar ni a Karime otra vez
Dania Really seriously aunt seriously me
Dania De verdad en serio tía en serio yo
mu Listen to me, I'm very intelligent, not me
mu Escúchame yo muy inteligente a m no
Can you repeat it to me? See the same thing. No, you don't.
me puede repetir ve lo mismo No tú me
You're saying that Loli doesn't have
estás diciendo que Loli no tiene
problem and that he has said it in giving his
problema y que lo ha dicho en dar su
direction and so on But obviously aime
dirección y demás Pero obviamente aime
He's not going to give it to her. Of course, not very
no se la va a dar Claro que no muy
good
bien
the court, that is, in the lawsuit, it can be
el juzgado o sea en la demanda se puede
include in the final part another s say
incluir en la parte final un otro s digo
It is good for practicing a location and
vale para practicar un emplazamiento y
for example, ask the general management
por ejemplo pedir a la dirección general
It is worthwhile for the police to apply the
de la policía vale que se aplique el
judicial neutral point and that's good
punto neutral judicial y que bueno que
give transfer Well of the addresses Well
den traslado Pues de los domicilios Pues
In this case of Huertas, it is not that
en este caso de Huertas no que la
try to locate this would be the most
intenten localizar esto sería lo más
normal
normal
and what I don't see is that Loli has
y pues lo que no veo pero es que Loli ha
said that it is
dicho que se la
let's ask or be clear is what he is talking about
pidamos o sea claro es que está hablando
as if Loli hadn't said that she was
como si Loli no hubiera dicho que se la
Let's ask Loli has said that we should ask her
pidamos Loli ha dicho que se la pidamos
that he asks for it, we have it for him
que se la pida se la hemos
asked your answer has been three
pedido su respuesta ha sido tres
direct insults and another one here eh And
directos insultando y otro aquí eh Y
another one here that here too there are little things
otro aquí que aquí también hay cositas
It is normal that the sub-court requests its
eh normal que el sub juzgado solicite su
address because you have judged it
dirección pues di se lo has juzgado
Tania, what happens is that if we start from the
Tania lo que pasa que si partimos de la
base what Javi says in the lawsuit of course
base que decir Javi en la demanda claro
It's that but listen to me but what if
es que pero escúchame pero que si
We start from the basis that everything is
partimos de la base de que todo es
lie that demand does not exist because
mentira de que la demanda no existe pues
then everything becomes true
entonces ya sí verdad se convierte todo
This is more like a lot of like a I don't know
esto más como en mucho una como un no sé
how to say that I have not seen it because
cómo decir eso ya no lo he visto porque
obviously this girl's live show
evidentemente el directo de esta chica
I have not seen it only when he talks about
no lo he visto solamente cuando habla de
I get a minute and such
mí se minuta Y tal
But from what Elena is saying,
Pero por lo que está diciendo Elena le
have given a hint of doubt to the claim
han dado un tinte de dudar de la demanda
or say that it is a lie that it is not
o decir que es mentira que no
There is a conspiracy for what? No
existe una conspiración para qué No
I wouldn't understand the meaning either. But oh well.
entendería tampoco el sentido Pero bueno
that I am not in the lawsuit that I
que yo en la demanda no estoy que yo
I only did the favor of facilitating
solamente hice el favor de facilitar
I believed, eh, look how stupid I believed
creía eh fíjate tú qué estúpida creía
that was making his task so much easier
que le estaba facilitando la tarea tanto
to Loli as to Javi Not only to Javi
a Loli como a Javi No solamente a Javi
Because she had said it a thousand times in
Porque ella lo había dicho mil veces en
public I have no problem I am
público no tengo ningún problema estoy
I have said many times that I am wishing
deseando ha dicho muchas veces estoy
wishing I want to go now I want to be
deseando quiero ir ya quiero que me
It's coming soon, I hope it comes soon and only
llegue ya ojalá me llegue ya y solamente
I told him to pay attention and answer Karime.
le dije atiende y respóndele a Karime
answer him doesn't mean give him your
respóndele no quiere decir Dale tus
data I understand that to a good listener
datos Yo entiendo que a buen entendedor
A few words are enough Tania if I tell you
pocas palabras bastan Tania si yo te
I'm saying Tania you have a message
estoy diciendo Tania tienes un mensaje
I don't know about sensei and sensei is asking you
de no sé de sensei y sensei te está
asking you for your account number
pidiendo a ti tu número de cuenta tú
You will know how to answer the sensei I will
sabrás cómo contestar la sensei yo lo
What I want to tell you is that it is not a
que quiero decirte es que no es un
trolling that is not a fake account that is not
troleo que no es una cuenta falsa que no
He's trying to make fun of you. Okay,
te está intentando tomar el pelo Bueno a
m that I speak with eh Karime and and for
m que hablo con eh Karime y y por
example now that you have named it says
ejemplo ahora que lo has nombrado dice
when the court requests your address
cuando el juzgado solicite su dirección
It will be requested by the lawyer who is
se la solicitará el abogado que se
the lawyer sought life because he could
busque la vida el abogado pues podía
having answered That and not making a video
haber contestado Eso y no hacer un vídeo
making fun of Karime and me for two
mofándose de Karime y de mí durante dos
hours
horas
Well listen to me Elena but it's that
bueno escúchame Elena pero es que
You also didn't make a video just because.
también vos no hizo un vídeo porque sí
Loli made a video reacting to
Loli hizo un vídeo reaccionando por
example made a ridiculous video to the
ejemplo hizo un vídeo ridiculos a las
two is a video reacting Elena no
dos es un vídeo reaccionando Elena no
There's nothing wrong with it, it's a video
tiene nada de malo es un vídeo
There's nothing wrong with reacting, Elena.
reaccionando no tiene nada de malo Elena
It is a video focusing on Karimi's
es un vídeo enfocando la de karimi
laughing because they seem like a joke
riéndose porque le parecen un chiste
of course very fun and very
claro muy divertido y muy
Cool and laughing at physical attributes
Guay y riéndose de los atributos físicos
From Karime, I see that as bad.
de Karime yo eso quieres yo lo veo mal
Hey, I see it wrong, the live show is about Javi.
eh lo veo mal el directo va sobre Javi
But well, I see that as bad, eh? That's it.
Pero bueno eso lo veo mal eh Ya está
then you have already told me in the fre
entonces ya a m en los fre me habéis
taken in the robe eh Exactly the same
sacado en la bata eh Exactamente igual
Hey, you took me out in my robe.
eh que a mí me habéis sacado en la bata
not in the robe has taken you out t Tania you
no en la bata te ha sacado t Tania tú
you have uploaded a live to the robe us
has subido un directo a la bata nos
It seemed like a funny situation and
pareció una situación simpática y lo
we have put as nice commenting
hemos puesto como simpática comentando
another gossip you had with the boss
otro chisme que tú tuviste con el jefe
It wasn't the other YouTuber, there isn't one.
no era el otro youtuber no hay
accusations, there are no mockery of your physique
imputaciones no hay burlas a tu físico
or anything like that nor will you see them anymore
ni nada por el estilo ni las va a ver ya
I'll tell you in advance that he won't even see them but
te lo adelanto ni las va a ver pero
Let's go, I'll repeat the same thing again, compare
vamos vuelvo a repetir lo mismo comparar
the tone compare the tone of Freaky tuber
el tono comparar el tono de Freaky tuber
With what we are seeing here it seems to me
con lo que estamos viendo aquí me parece
a daring, a boldness rather so
un atrevimiento una osadía más bien tan
Please and Pepa Beltrán too
por favor y a [__] Beltrán también le
You took a picture, you made me laugh please
sacaste una foto me habis de risa favor
Loli hasn't been told anything at Fryers.
a Loli no se le ha dicho nada en fryers
Look for it good Look for it and above all look
Búscalo bueno Búscalo y sobre todo mir
Man, we have criticized your insults
hombre hemos criticado sus insultos
We have therefore criticized his fluctuations with
hemos criticado pues su vaivenes con
Peppa with the one from you but it's that although I
Peppa con al de to pero es que aunque yo
I sued Loli, I can comment on
demande a Loli yo puedo comentar sobre
Loli That is freedom of expression
Loli O sea la libertad de expresión
There always exists and a demand Nor even if
siempre existe y una demanda Ni aunque
They won't sue you even if you sue
te demanden a ti ni aunque tú demandes
the other one doesn't put a muzzle on you like
al otro no te no te pone un bozal como
They think and have said many things
ellos piensan y han dicho muchas
occasions that that is something else
ocasiones que eso es otra cosa que
will have to explain but don't let it happen
tendrá que que explicar pero que no te
puts on a jumpy voice can you keep talking
pone un voz salto puedes seguir hablando
The demand is for these four little words
la demanda es de estas cuatro palabritas
What you put in the claim is valid without more
que tú pones en la demanda vale sin más
the player will talk about those videos
en el jugador se hablará de esos vídeos
without more value, that is, it has nothing to
sin más vale o sea no tiene nada que
see Nothing happens okay What does it matter but
ver No pasa nada vale Qué importa pero
It's like I'm going to see now
es que como si yo ahora vamos a ver
Let's put ourselves in the hypothetical case
Vamos a ponernos en el hipotético caso
that my head is going now and
de que a mí se me va ahora la cabeza y
I'm fed up and I say, look, let them sue me.
ya me harto y digo mira que me demanden
that I don't care about paying him and now I
que me de igual pagarle y yo ahora me
I'm warming up here for something you tell me
caliento aquí por algo que me diga
and for something that tells me
e por algo que me diga
Loli Vale and I insult her. Well then what?
Loli Vale y la insulto Bueno pues que
She sues me but it's one thing
ella me demande y pero es una cosa
later is another is another case or that is the
posterior es otro es otro caso o sea la
demand that we have put to him
demanda que nosotros le hemos puesto a
Loli is for a series of
Loli es por una serie de
videos Those are the videos Although I
vídeos Esos son los vídeos Aunque yo
Now go ahead and make a video of Loli
ahora cogiese e hiciera un vídeo de Loli
nothing happens, I can talk. Of course
tampoco pasa nada puedo hablar Cómo no
I will be able to talk about a character
voy a poder hablar de un personaje
public so
público tan
controversial Of course I can
polémico Por supuesto que puedo que me
river of the robe Of course but if it is that I
río de la bata Claro pero si es que yo
I myself have put on a robe here and I
mismo me he puesto aquí una bata y me
River of me is a nice situation
río de mí es una situación simpática
man if you're going to compare that to me
hombre si me vas a comparar eso con lo
What are you doing? Of course, I'll start now.
que ustedes hacéis pues claro ya empiez
You're already starting off wrong and that's why the path that
ya empiezas mal y por eso el camino que
you've already been there, that's why you're here
llevas ya por eso estás
wrong now we will have to look at it fav
equivocada ya lo Tendremos que mirar fav
but for example, geeky tubers, you are
pero que por ejemplo friky tubers estáis
laughing at everyone who is worth it
riendo de todo el mundo que vale que sí
that I had not uploaded that speaks with you
que yo no habí subido que habla contigo
of what is supposed to be geeky or not that I
de lo que se supone friky ni no que yo
I haven't said anything about you, only Ela said
de ti no he dicho nada solamente Ela di
One thing This clip is going to go to the
una cosa Este clip va a ir para los
geeky
friky
tubers but what but really Javi
tubers pero que pero de verdad Javi
Tania says she has everything scheduled for you.
Tania dice que te tiene minutado todo lo
that you have made self-criticism because
que le has hecho autocrítica pueses que
use it when you have to use it if
lo use cuando lo tenga que utilizar si
It seems perfect to me, don't you?
es que a mí me parece perfecto no te
Don't worry, I'm super
preocupes que yo estoy super
It's very calm that he uses it when he has it.
tranquilísimo que lo use cuando lo tenga
which seems perfect to me to use
que utilizar a mí me parece perfectísimo
If she thinks that justifies it
si a ella le parece que eso justifica
the things he has said and done Hey
las cosas que ha dicho y hecho Oye
perfect that everyone uses it will have
perfecto que lo utilice cada uno tendrá
your thought if we are already
su pensamiento si es que ya estamos
seeing that it evidently has a form
viendo que evidentemente tiene una forma
very coherent to think then
muy coherente de pensar entonces
surely what has
seguramente lo que ha
minuted Chapó you have seen that the
minutado Chapó tú has visto que los
Frers talk about the demand you have
frers se hable de la demanda tú has
said that the geeks talk about something
dicho que los frikers se hable de algo
I don't know what Loli's channel was anymore.
del canal de Loli ya no sé que fuese el
that gossip that they released so bizarre
salseo ese que sacaron tan estrambótico
that we ourselves said this
que nosotros mismos dijimos esto se
it should have remained private
tenía que haber quedado en privado
when they took Peppa's private things
cuando sacaron cosas privadas de Peppa
You have not seen any reaction to the Channel
tú no has visto reaccion al Canal de
Loli No true No well then you of
Loli No verdad No pues entonces t de
moment moment later I tell you I don't
momento momento después te lo digo yo no
for the moment what cannot be done
de momento lo que no se puede estar
talking about harassment of lies of
hablando de acoso de mentias de
conspiracies just because And if you me
conspiraciones porque sí Y si tú me
You're saying, man, that the lawyer who
estás diciendo hombre que el abogado que
If you look for a life, it's fine that you
se busque la vida vale perfecto que le
I would have answered: Hey, look, sorry.
hubiese contestado Eso Oye mira Perdona
Excuse me, but if he answers you
Discúlpame pero es que si le contesta
that's not what she's asking for
eso no es lo que ella está pidiendo ella
this
está
she is crying out for it
pidiendo ella está pidiendo a gritos en
their live shows that give us the
sus directos que nos da la
direction then I wouldn't have much
dirección entonces no tendría mucho
sense that now he doesn't respond with Mira
sentido que ahora no responda con Mira
I'm not giving it to you, the lawyer should look for it
no te la doy que el abogado se busque la
life man but if he is not saying
vida hombre pero si no está diciendo
You are here before all your followers
usted ante todos sus seguidores nos está
you saying that we ask you that
diciendo usted que os la pidamos que
You're looking forward to the court, but I'm not.
estás deseando el juzgado eh pero yo no
I have to give any data What where
tengo que dar datos ninguno Lo que donde
I said I say I say Diego that I said before
dije digo digo Diego que yo antes dije
I gave my information and now I don't give it to you.
que daba mis datos Y ahora no los doy
perfect that's it. Nothing happens but
perfecto ya está No pasa nada pero
you keep your form a little more
guarda usted un poquito más la forma
man who has not lacked anyone
hombre que no le ha faltado a nadie el
respect seen to see I recognize that
respeto visto a ver yo reconozco que
Loli Huerta I have told you many times
Loli Huerta yo se lo he dicho muchas
times he has let his tongue slip, he has let his tongue slip
veces se le ha ido la lengua se le ha
shot the biggest but to her
disparado lo más grande pero que a ella
That has also been disrespected
también se le ha faltado el respeto eso
It is undoubtedly Elena and you know it.
es indudable Elena y tú lo sabes Se le
Carime Tania has spoken. Ah, I don't know that.
ha falado carime Tania Ah yo eso no lo
HE
sé
And then what are we talking about?
Y entonces de qué estamos hablando
Tania, it's not that she's missing the
Tania no es que es que se le ha falta el
respect but who
respeto pero quién
Oh, I don't know that.
Ah yo eso no lo sé
s hasn't done it Javi I don't
s no lo ha hecho Javi No me
It doesn't matter, no, he hasn't done it, Javi gives me a
importa no no lo ha hecho Javi me da un
I may have missed it a little, I don't know.
poco igual se lo he faltado yo no lo sé
You'd have to see You'd have to see the chat
Habría que ver Habría que ver el chat
whenever you want whenever you want and
cuando tú quieras cuando tú quieras y
Wherever you want, we can discuss again
donde tú quieras volvemos a discutir
I didn't say this once the other day.
Esto ni una sola vez tan dije el otroa
This that Loli was a person who
esto que Loli era una persona que
I was insulting in my first live alone, huh?
insultaba en mis primer directo sola eh
that he was a person who insulted a lot
que era una persona que insultaba mucho
a person who saw approach Between
una persona que veía acercamiento Entre
her and Pepa and you know how she responded to me
ella y [__] y sabes cómo me respondió
with a twenty-something live
con un un directo de veintitantos
minutes insulting me from end to end without
minutos insultándome de punta a cabo sin
dignity shame as and when in its
dignidad vergüenza tal y cual en su
line hinted at two horrible things about me
línea insinuó dos cosas horribles de mí
implying that I consumed certain
insinuando que yo consumía ciertas
substances here You're going to freak out about this part
sustancias aquí Vais a flipar esta parte
I have seen it here You are going to freak out here You are going
la he visto aquí Vais a flipar aquí Vais
to freak out Elena you are here the
a flipar Elena tú estás por aquí la
Elena was around here I saw her in
Elena estaba por aquí la he visto yo en
the chat or has gone here You're going to hallucinate
el chat o se ha ido aquí Vais a alucinar
I mean, do you remember when we put that thing about
o sea os acordáis cuando pusimos lo de
He reads that it was of Alcean interest and
le lee es que eso fue interes alceo y le
We put the le lee thing where she said
pusimos lo de le lee donde ella decía
Even if they teach me whatever, even if they teach me
aunque me enseñen lo que sea aunque me
Teach history, I don't care.
enseñen la historia me da igual me da
just like what they teach me Well here it is
igual lo que me enseñen Pues aquí ha
past but literally they have
pasado pero de forma literal le han
posted the clip of Loli Huerta insinuating
puesto el clip de Loli Huerta insinuando
that Elena was into cocaine and said
que Elena se metía a cocaína y ha dicho
that she doesn't see any insinuation there
que ella no ve ninguna insinuación allí
let's see the c let's see the c Elena
vamos a ver el c vamos a ver el c Elena
Please can you send me while
por favor me puedes mandar mientras que
If that arrives, you can send it to me when you want.
llega eso me puedes mandar cuando si te
They said it literally to what
lo dijeron de forma literal a lo que
I was referencing Loli LoL
estaba haciendo referencia Loli LoL
Lolly Huertas, this was said by Lolly Huertas
huertas Lolly huertas esto lo dijo Lolly
orchards that Lolly orchards yes Tania s the
huertas que Lolly huertas sí Tania s la
lady that you have here right now
señora que tú tienes aquí ahora mismo
like you have to see what they are doing to me
como que hay que ver lo que me están
she's doing no no here she is
haciendo ella no no aquí se está
talking about the topic of demand and
hablando del tema de la demanda y del
the topic of direction is being discussed here
tema de la dirección aquí se está diendo
Now I am interested in returning to the topic of
ahora si me interesa Volver al tema de
the demand and the direction, that is to say, you
la demanda y de la dirección o sea te
I ask about the trials of
pregunto por los juicios de
Javi I ask you about ja's trials
Javi te pregunto por los juicios de ja
Gavi, I ask you about Freaky Tuber, but
gavi te pregunto por Freaky tuber pero
Now if Elena decides to say
ahora si a la Elena se le ocurre decir
You know what Loli says that I
tú Tú sabes lo que dice Loli que yo me
I have brought cocaine, we are not here
he metido cocaína aquí no estamos
talking about that we are talking about the
hablando de eso estamos hablando de la
address and of
dirección y de
Karime Endo that we have harassed
Karime Endo que nosotros hemos acosado
which could be a possible crime of harassment
que podía ser un posible delito de acoso
but what are you telling me, we are
pero qué me estáis contando se nos está
going head man they told me
yendo la cabeza hombre a mí me han dicho
tomorrow They only told him this
mañ Solamente se lo han dicho esta
tomorrow Elena, an expert person
mañana Elena una persona entendida
understood in demands eh I already joined you
entendida en demandas eh ya te lo una
person knowledgeable in
persona entendida en
demands the person in
demandas la persona en
question the person in question who is
cuestión la persona en cuestión que está
advising Tania
aconsejando a a Tania
What is a knowledgeable person?
qu que es una persona entendida en
you demand who has it from me
demandas quien me lo ha
Hey, you can say mass to me.
eh que a mí me a mí me puedes decir misa
but forgive me for telling you a person who
pero Perdona que te diga una persona que
has said live a thousand times when
ha dicho en directo mil veces cuando
You want my details, I'll give them to you and you'll be told
queréis mis datos los doy y se le dice
Loli, they are sending you a message.
Loli que te están mandando un mensaje
Please take care of it privately because it is not fake
por privado atiéndelo porque no es falso
What are you telling me Tania, for God's sake?
que me estás contando Tania por Dios a
At this point in the film, the
estas alturas de la película atiende el
Look, I'm not going to give you my information.
mensaje Mira no te voy a dar mis datos
Kime, of course, I have said it in my
kime claro yo que yo lo he dicho en mi
live for 2 hours and a bit that in
directo durante 2 horas y pico que en
what head fits that he is going to give him the
qué cabeza cabe que le vaya a dar los
Kime is that Karime asked me to
kime es que Karime me lo pidió que me
It seems very good that it is perfect
parece muy bien que perfecto que da
just as I don't care if Karime tells you
igual que me da lo mismo que Karime te
I asked you to tell him you tell him
lo pidiera dile Usted dígale usted a
Karime with the same respect that they
Karime con el mismo respeto que se los
ask no ma'am you are nobody to
pide no Señora usted no es nadie para
that I give him my information and San is finished two
que yo le de mis dato y San se acabó dos
hours watching us No man no
horas viéndose de nosotras No hombre no
Now that Loli is being harassed, no no no Loli
ahora que se acoso a Loli no no no Loli
Loli no to
Loli no a
see
ver
These before entering to clean all
estos antes de entrar a limpiado todas
the zebra crossing stripes Yes yes yes
las rayas del paso de cebra Sí sí si lo
Loli told me about cocaine.
de la cocaína me lo ha dicho a mí Loli
also in many
también en muchas
occasions Yes
ocasiones Sí
Yes LoL is the person I said about her
sí LoL es la persona que yo dije de ella
the first day Loli was a person
el primer día que Loli era una persona
that he insulted a lot and that he saw
que insultaba mucho y que veía
approach between her and Peppa and me
acercamiento Entre ella y Peppa y me
did a live show the next day and an O
hizo un directo al día siguiente y un O
sea ​​made me a video and a live of no
sea me hizo un vídeo y un directo de no
I know how long eh Christopher is
sé cuánto tiempo eh Cristopher está
put in speed a little worth
puesto en velocidad un poco vale
laughing at me, insulting me all the time
riéndose de mí insultándome todo tiempo
and telling me that I am a substance that
y diciéndome que yo una sustancia que
consumed man please I already know that
consumía hombre por favor yo eso ya te
I'm sure I haven't seen it, eh? I haven't seen it.
seguro que yo yo no lo he visto eh No lo
Javi said Javi said No no
ha dicho Javi lo ha dicho Javi No no
Well then I haven't seen it, I haven't seen it.
pues entonces no lo he visto yo no lo he
seen Eh Well maybe we should see a
visto Eh Pues a lo mejor hay que ver un
A little more Tania, what can I say? Maybe yes.
poquito más Tania qué te digo Quizá si
I'm only telling you part of it
yo te estoy contando solamente una parte
because you can feel that this lady
pues tú puedas sentir que esta señora
It's every man to see if we get involved
está acada hombre a ver si nos metemos
If we go on Twitter Elena that I
si nos metemos en Twitter Elena que yo
I don't have Twitter Tania, that's not me
no tengo Twitter Tania que no que a mí
No, they're not going to talk to me about what
no me a mí no me van a hablar de lo que
Manolito 57 on Twitter no no but
hace Manolito 57 en Twitter no no pero
It's that it's that but what do I care what
es que es que pero qué me importa lo que
have said on Twitter
hayan dicho en Twitter
let's see but what do I care what
vamos a ver pero qué me importa lo que
have said on Twitter So you are
hayan dicho en Twitter O sea estás
accusing that Elena and Karime could
acusando que Elena y Karime Podrían
having committed a crime of harassment by
haber hecho un delito de acoso por
ask for the data from a person who has
pedirle los datos a una persona que ha
told us to ask for your information and you
dicho que le pidamos los datos y te
We are saying that you should be careful with
estamos diciendo que tengas cuidado con
the accusations and he tells you man but
las imputaciones y te dice hombre pero
They talk a lot about Olih on Twitter.
es que en Twitter hablan mucho de olih
Huerta of course Yes yes And surely in your
Huerta claro Sí sí Y seguramente en su
Neighborhood too and on its street of course
Barriada también y en su calle claro y
In the Chinese shop in my neighborhood they also speak
en el chino de mi barrio también hablar
one day one moment one moment one moment
un día un momento un momento un momento
wait a moment wait a moment I don't know
un momento un momento un momento no se
You can say that I have told this one
puede decir que yo le he dicho a esta
lady, I don't know what substances because
señora no se que de sustancias porque
they spend a lot of time
ellos estén un montón de tiempo pasando
for the mercadona and I told him that
por el mercadona y yo le diga que se
go to the pile that you don't see the beer and
vaya a la pila de que no ve la cerveza y
goes to the other
se va a la otra
Hey
eh
Forgive me, forgive me, she hasn't told him
perdóname perdóname ella no le ha dicho
He hasn't hinted that they're taking cocaine, eh?
no ha insinuado que es tomen cocaína eh
Lena said that in the Mercadona they
la Lena ha dicho que en el mercadona se
change rows because it is not there
cambia de fila porque no la
Can you give me some beer, sir, lawyer?
cerveza señor abogado me puede usted
Please explain what I just did.
explicar por favor que es lo que acabo
to listen we put the clip we go to
de escuchar ponemos el clip vamos a
put the clip that now Elena now
poner el clip que ahora ahora Elena le
put the clip on and you're going to see eh you're going to see
pone el clip y Vais a ver eh Vais a ver
the reaction to the climate of the
la reacción al cli de las
you have done two no and I have not understood any
dos habis hecho no y no ent ningú
place
sitio
I don't know what they called you on the other one
yo no sé có Te han llamado en elotro
cane that have what
cane que han lo que
er with the nose is cold That's me
er con la nariz está resfriada Eso a mí
He also told me that kind of thing.
también me lo ha dicho eh ese tipo de
hints and and the answer
insinuaciones y y La respuesta
This was what they had told him in the
es esto era lo que le habían dicho en el
another channel to what
otro canal a lo que
I know what I know
se a lo que se
referred to
refería
Ok, these have cleaned before entering
vale estos antes de entrar han limpiado
not all the stripes on the zebra crossing are
todas las rayas del paso de cebra no es
a hint of cocaine is on us
una insinuación de cocaína eh nos está
calling them that we are very clean that
llamando relos que somos muy limpios que
We clean not only our house but
limpiamos no solamente nuestra casa sino
the streets too
las calles también
Okay, nothing happens. You have seen.
vale No pasa nada Ustedes habéis visto
some kind of
algún tipo de
hint you have seen some
insinuación ustedes habéis visto algún
kind of hint what you're going to see
tipo de insinuación qué va a ver
Wait Wait
Espérate Espérate
Wait when I say I don't know what they will have for you.
Espérate cuando di yo no s que te habrán
called on the other channel put it back on
llamado en el otro canal ponlo de nuevo
if you want all those you are
si quieres todos esos a los que estáis
eating Elena for a moment for a moment
comiendo Elena un momento un momento lo
I'm going to listen to all those again
voy a escuchar otra vez todos esos a los
that you are eating the head are that
que estáis comiendo la cabeza son esa
people those people who have started now
gente esa gente la que ha empezado ahora
to get involved and hopefully Antonio Sara everything
a meterse y ojalá que Antonio Sara todo
no and you look and you look dignified no and you look
no y y te ves y te ves digna no y te ves
Well spoken, well Elena, see you.
bien hablada bueno Elena pues nos vemos
We'll have to follow your live streams.
Tendremos que seguir tus directos
We also can't cope here, we can't cope
también no damos a basto aquí no damos a
enough you you minutes a lot but the
basto vosotros tú minutas mucho pero la
Loli doesn't pick up yours, do you have it?
la tuya no la recoge Loli tenéis
monothematic you are poor, sad and bitter
monotema sois pobres tristes y amargados
You have a single subject that you cannot do
tenéis un monotema que no lo podéis
let go of the hand and now you want
soltar de la mano y ahora quieres
licking Troy's ass V licking his
lamerle el culo a Troya V lamiéndole el
little ass, let's see if you can get him angry
culito a ver si consigues que se enfade
with Loli Huerta For the best of luck
con Loli Huerta Para que suerte la más
big maybe when you see videos if
grande a lo mejor cuando veas vídeos si
angry Maybe Lena Mira is there
enfada A lo mejor Lena Mira está ahí
telling you that he already has the bed made
diciéndote que él ya tiene la cama hecha
and you're telling him that he knows everything
y tú le estás diciendo que lo sabe todo
internet all internet for who knows
internet todo internet por quién lo sabe
Because of your mental hallucination you were fine
Por tu alucinación mental estabas bien
You had passed by the Mercadona, Elena.
habías pasado por el mercadona Elena
you had been to the mercadona and in what
habías pasado por el mercadona y en qué
line you had stood up to say that
fila te habías parado para decir que
The whole internet knows what you want.
sabe todo internet eso qué queréis qué
You want me to lie, to tell a lie
queréis que mintáis que digáis mentira
that I spoke and that we Because it's Pepa
que diamé y que nosotros Porque es [__]
that I go to applaud and say ole to them
que yo vaya a aplaudir y decir ole los
youtu ole the gang the gang the
youtu ole la pandilla la pandilla la
pack the pack of stalkers is worth one
manada la manada de acosadores vale uno
the traitor and the others Now you're going to
el traidor y los otros Ahora te vas a
join the harassing pack now
unir tú a la manada acosadora ahora
you come
vienes tú
Elena my God for saying what I have to you
Elena Dios mío por decir lo que te he
said Ah have you seen how I say that about the
dicho Ah has visto como como digo lo del
Mercadona, well, wait, I'll give it to you.
mercadona pues Espérate que te lo voy a
I say the same thing that I said there, he said that
decir yo lo mismo que dije ahí dijo que
he had changed lines at the Mercadona
se había cambiado de fila del mercadona
Hey, you guys are so suspicious, huh?
eh ustedes que sois muy mal pensados eh
when he touched his nose directly
cuando se tocó la nariz directamente
I said ah he touched his nose and Ah he did
dije ah se ha tocado la nariz y Ah se ha
touched his nose, he has scratched his nose
tocado la nariz se ha rascado la nariz
except my face We just saw it I don't
menos mi cara Lo acabamos de ver yo no
I touch my nose I touch my nose because
me to la nariz yo suo la nariz porque
was half
estaba medio
fridge we just saw to see me second
refri acabamos de ver a ver yo segundo
one second Tania I say because also
un segundo Tania yo digo porque también
They say that every time Peppa touches her nose
a Peppa cada ve se toca la nariz dicen
that after the snot touches his nose and
que después los mocos se toca la nariz y
I say it there It is that at no time I
lo digo ahí Es que en ningún momento yo
I understand that I am calling you something else
entiendo que te estoy llamando otra cosa
Elena we turn around when I
Elena nos demos la vuelta cuando yo
Mr. Lawyer, you have understood there a
señor abogado usted ha entendido ahí una
hint wait I ask the cow
insinuación espera le pregunto a la vaca
From behind Mrs. Cow, you have understood
de atrás Señora Vaca usted ha entendido
there is no insinuation I have made
ahí alguna insinuación yo no he
heard nothing who has told Javi
escuchado nada quién le ha dicho Javi
oliveira No no, well then I have not
oliveira No no pues entonces yo no he
heard nothing come next next
escuchado nada venga siguiente siguiente
point with the nose is worth it because it looks
punto con la nariz vale porque mira
Elena How many times in the chats even
Elena Cuántas veces en los chats incluso
This lady has been called Jabi Oliveira
de jabi oliveira han llamado esta señora
alcoholic I don't know and I don't do it
alcohólica No lo sé y no me hag
responsible I don't know listen to me No but
responsable No lo sé escúchame No pero
In Javi Oliveira's chat they told him
en el chat de Javi oliveira le han dicho
I don't know what. She can already say it.
no sé qué Ya está ella puede decir lo
that I want to happen nothing if I don't do it
que quiera pasar nada s no me hago
responsible I'm talking to you about me
responsable te estoy hablando de mí de
the person who was being treated today
la persona a la que hoy se estaba
attributing a possible crime. That is
atribuyendo un posible delito O sea
Imagine if Tania has been put on trial.
imagínate la han en juzgado a la Tania
eh Imagine her in court
eh Imagínatela en el juzgado a la
Tania harassed a person who was
Tania de acoso una persona que estaba
We are doing the worst because it has happened to him.
Vamos haciendo lo peor porque le ha
sent a message from his live stream
mandado un mensaje desde su directo
When she tells me that it's because I am the
cuando ella me dice eso es porque yo el
the day before I posted a message from the chat
día anterior expongo mensaje del chat de
Peppa where one of the messages to us
Peppa donde uno de los mensaje nos
They told all of us who were doing fiters
dijeron a todos los que hacíamos fiters
that we before going live
que nosotros antes de entrar en directo
we had finished all the lines of the
nos habíamos acabado todas las rayas del
pedestrian crossing for that reason
paso de peaton por eso
okay, lie, put it once
vale mientes ponlo vez
so for God's sake let's go AC I've already done it
tan por Dios vamos AC de ya lo he
removed from all Hello is the night
quitado de todas Hola está la noche
I'm just arriving, kiss Fabricio, many thanks
vengo llegando beso Fabricio Muchísimas
Thanks so much, handsome, the live show wasn't about
gracias guapísimo el directo no iba de
this and now if we talk about harassment I will tell you
esto y ahora si hablamos de acoso yo te
I'm going to ask a question Elena, do you think that?
voy a hacer una pregunta Elena crees que
what I did The thing that the live doesn't go
lo que hio coso El qué el directo no va
Ok, the live show is not about what Loli is saying.
vale el directo no va de lo que Loli le
have told Elena the live is about a
haya dicho a Elena el directo va de una
sentence of 5 months ago that we
sentencia de Hace 5 meses que nos
It matters to everyone. It's already a [ __ ] and of the
importa a todos Ya una [__] y de la
that I have already been talking about specifically Tania
que ya llevo hablando en concreto Tania
Well, I think it takes approximately 28
Pues creo que lleva aproximadamente 28
direct the direct of what he has said
directos el directo de lo que haya dicho
Loli who is here to Elena who
Loli que es la que está aquí a Elena que
She's the one who's here, that's not what Javi is about.
es la que está aquí de eso no va Javi
Javi has a sentence when he was little
tiene una sentencia Javi cuando pequeño
Javi, when he was little, messed with a boy.
Javi cuando pequeño se metió con un niño
They punished him in class, okay, so to speak.
lo lo castigaron en la clase vale o sea
I can't imagine Elena's face
no me puedo imaginar la cara de la Elena
when here at this moment or be of
cuando aquí en este momento o sea de
Do you really think that's what Jav did to him?
verdad crees que lo que le hizo jav
oliveira and all those who
oliveira a y todos los que la
accompanied at the time all of them and
acompañaban en su momento todos todos e
What they did to Juan Planas was
lo que le hicieron a Juan planas fue
Tania harassed if she had wanted
acoso Tania si hubiera querido
answer you with all the direct ones that
responderte con todos los directos que
you have made content about it and I
has hecho de contenido al respecto ya me
would have said Or are you really going to me?
hubiese pronunciado O de verdad me vas a
Sorry, but I'm not going to get into it here.
perdon pero yo aquí no voy a entrar a
that uploaded you do not enter because you do not
eso subido no entras porque no te
I'm not interested, I'm not going in because I don't have the time
interesa no entro porque no me da la
Win, call it what you want, Tania, I'm not in.
gana llámalo como quieras Tania no entro
because I don't feel like it
porque no me da la gana
Okay, it feels like it exactly because
vale da la gana exactamente pues por lo
same as Loli does not want to give her
mismo que no le da la gana a Loli dar su
address is already there, it's what I was going for
dirección ya está es de lo que iba
direct come on go it sums up that's not worth it
directo venga va se resume eso no vale
I would ask you a favor Tania, already presumed or
te pediría un favor Tania ya presunta o
without suspicion please do not accuse us
sin presunta por favor no nos imputes
more crimes I ask you please yes this
más delitos Te lo pido por favor sí esto
It could be an alleged crime no no
podría ser un presunto delito no no
I could I could Of course I could done today
podría podría Claro que sí hecho hoy
with me it could be I'm going to take it
conmigo podría ser podía yo voy a [__]
I said could eh
he dicho podría eh
Hey, I'm going to take Elena now and I'll go to you.
Oye yo voy a [__] ahora Elena y te voy
to do a live show and I'll tell you, Hey
a hacer un directo y te voy a decir Oye
could be a
podría ser una
pedophile I according to what what I have
pedófila Yo según lo lo que lo que he
I saw you on your live stream this afternoon
visto de ti en tu directo de esta tarde
I think it could be a
creo que podría ser una
pedophile is already I said could eh I have
pedófila ya está he dicho podría eh he
hacked the demand that you put to me sir
hackeado la demanda que me pongas señor
lawyer
abogado
If I say I could, I can tell people
si digo podría le puedo decir a la gente
and charge him with whatever I want, wait
e imputarle lo que me dé la gana espera
I'm going to ask the captain for a moment.
un momento le voy a preguntar a la capí
Now that I have
ara que tengo
Behind me the captain told me why
detrás sí me ha dicho la capí paraa que
as long as they say the word could and
mientras que digan la palabra podría y
especially if it's against Javi Oliveira
sobre todo si es contra Javi oliveira
free way you can do whatever you want
via libre puedes hacer lo que te dé la
win 28 live streams saying it Of course
gana 28 directos diciéndolo Claro que sí
also Elena and also Jav Oliveira
tamb tamb Elena y también jav oliveira
He said I had shared a meme
dijo que yo había compartido un meme
pornography being a lie and you kept quiet
porno del siendo mentira y os callaste
you all shut up, I'm all talking
todos os callaste todos estoy hablando
It's worth it to me And that I and that I had it
de m vale Y que yo y que yo la había
called son of son of son of me
llamado hijo de hijo de hijo de yo
Listen to me, I'm talking to you about myself.
escúchame que te estoy hablando de mí
Okay, yes, to study in what
vale que si para estudar en que de
true Loli did it wrong yesterday you me
verdad Loli lo hizo mal ayer tú me
you have to take me out now
tienes que sacar a mí ahora un
perfect regiment whenever you want
regimiento perfecto cuando tú quieras
we stayed, I like sincere people
quedamos a m me gusta la gente sincera
sincere people you are with Javi I am with you
la gente sincera tú estás con Javi yo te
I understand but you have to be honest and
entiendo pero hay que ser sincera y lo
just as I have been honest with Loli
mismo que yo he sido sincera con Loli
when I haven't liked something sincerely
cuando no me ha gustado una cosa sincer
sima Let's go or be totally transparent eh
sima Vamos o sea transparente total eh
crystalline as water because it has not
cristalina como el agua pues no la ha
since he just told you that Loli didn't
visto que te acaba de decir que Loli no
has hinted at the cocaine thing
ha insinuado lo de la cocaína
sincere sincere sincere
sincera sincera sincera
but seeing
pero diendo viendo
elend doesn't suit you, doesn't suit you
elend no te conviene no te conviene
Now the sentence of me and his comes out
ahora si sale la sentencia de mi y su
favorable mother that I know how it was
madre favorable que yo sé cómo fue el
trial I know was the
juicio yo sé fue el
trial And why Tania, that is already the case
juicio Y por qué Tania O sea ya es lo
I'm missing Antonia being
que me falta que la Antonia se esté
talking about what an obsession this one has
hablando vaya obsesión que tiene esta
woman with you woman with her hand in her
mujer contigo mujer con la mano en la
front is that I do not understand Or let's see
frente es que yo no entiendo O sea a ver
I can't even locate this girl nor do I
yo a esta chica ni la ubico ni me
it doesn't matter or it is
importa ni o sea
sincerely here what is happening
sinceramente aquí ya lo que se está
taking are obviously measures because
tomando son evidentemente medidas porque
It has been requested but super for the
se le ha pedido pero super por las
good super for the good Calm down or
buenas super por las buenas Cálmate o
I've never told you Don't talk about me no
sea Nunca le he dicho No hables de mí no
I want you to talk about me, I don't want you to talk about me.
quiero que hables de mí no quiero que me
take the how are you not going to talk about me for
llev la cómo no vas a hablar de mí por
supposedly about me People have to talk
supuesto de mí Tiene que hablar la gente
Obviously we are not going to talk about
evidentemente no vamos a hablar de
Titania but I have never said no to her
titania pero yo nunca le he dicho que no
Let it be said about me Of course let it be said
se hable de mí Por supuesto que se hable
of me and I never strike if I do
de mí y nunca meto strike si es que lo
I say here publicly that they never catch
digo Aquí públicamente nunca que cojan
my entire videos react to it
los vídeos míos enteros lo reaccionen
Obviously everyone has to
evidentemente cada uno tiene que
try to grow but I have already told him a
intentar medrar pero m le he dicho ya un
couple of times relax that you are
par de veces relaja que te estás
wrong that you are doing things that
equivocado que estás haciendo cosas que
no, you're doing things that he doesn't say
no que estás haciendo cosas que no dice
that he doesn't care that yes
que le da igual que sí
I from there obviously
yo a partir de ahí evidentemente
This is obviously a topic that is
evidentemente esto es un tema que está
Loli here stuck who is sued and is
Loli aquí metida que está demandada y Es
I obviously have to see it about myself
sobre mí lo tengo que ver evidentemente
because it's public okay but I'm here
porque es público vale pero yo esta
Girl, I'm not going to dedicate any video to you.
chica no le voy a dedicar ningún vídeo
no direct I obviously there is
ningún directo yo evidentemente hay
things that I can't allow but it's that
cosas que no puedo permitir pero es que
That is so but it is that just as it is not
eso es así pero es que al igual que no
I can allow them from Loli as well as
las puedo permitir de Loli al igual que
I sued Diego Rabal too but it is
demandé a Diego rabal también pero es
that those are so you know how it goes
que esos son así que sabes cómo va el
judgment Well if you know how if you know how
juicio Pues si sabes cómo si sabes cómo
It has been the trial Tania you will know that
ha sido el juicio Tania sabrás que
They brought a witness who acted falsely
llevaron a un testigo que hizo falso
testimony led to a witness who
testimonio llevaron a un testigo que
He said literally and if you deny it I have it
dijo literal y si lo niegas lo tengo
recorded, they took a witness who said
grabado llevaron a un testigo que dijo
literally and here is all my chat and here
literal y aquí está todo mi chat y aquí
The whole internet is a witness if what
está todo internet de testigo si lo que
The witness says it is true or they did not carry
dice el testigo es verdad o no llevaron
to a witness who said that I during
a un testigo que dijo que yo durante
I spent weeks doing live shows to
semanas me pegué haciéndole directos a
Miare and her mother who, above all,
miare y a su madre que durante ante todo
the live show was a [ __ ]
el directo era [__]
sick old [ __ ] daughter of the
[__] vieja enferma hija de la
great that you [ __ ] for money literally
gran que follas por dinero literal lo
I have recorded my lawyer freaking out about me
tengo grabado mi abogado flipando mi
lawyer and the other lawyer
abogado y el otro abogado
trying to say that and my lawyer
intentándola diciendo eso y mi abogado
freaking out my lawyer is
flipando mi abogado es
But where where are those videos
como Pero dónde dónde están esos vídeos
Where are those videos, sir?
Dónde están esos vídeos caballero sab
you who are under oath and the other
usted que está bajo juramento y el otro
saying yes and yes were weekly live shows
diciendo sí e sí eran directos semanales
that were throughout the entire
que eran durante todo durante todo el
straight whole [ __ ] [ __ ] I don't know what
directo entero [__] [__] no sé qué
Literal That's what the witness said
literal Eso dijo el testigo
stuttering when my lawyer told him
tartamudeando cuando mi abogado le
began to
empezó a
ask literally
preguntar literal
and obviously the prosecutor spoke out
y y evidentemente el fiscal se pronunció
Regarding what the witness said, what if
respecto a lo que dijo el testigo Y si
the witness is taken into account has a
el testigo se tiene en cuenta tiene un
problem
problema
no, nothing is happening, absolutely nothing is happening
no no pasa nada no pasa absolutamente
Nothing to say but if the mother
nada Por decirlo pero si es que la madre
Miar has already been talking about the trial
de miar ya ha ido hablando del juicio
with all the gossip channels that
con todos los canales de salseo que
They are against me and it's like Paul
están en contra mía y es como de Pablo
Javi also laughed but it's that
también se han reído Javi pero es que
Besides, I'm saying one thing that is
aparte estoy diciendo una cosa que es
true And there is a video and the trial
verdad Y es que hay un vídeo y el juicio
this
está
there the trial is there they took a
ahí el juicio está ahí llevaron a un
witness literally said
testigo literalmente que dijo
that
eso
and more things that
y más cosas que
They said you know you know you're going to defend
dijeron tú sabes sab vas a defender a
Those two women, Elena, do you know what's going on?
esas dos mujeres Elena sabes lo que pasa
Tania, you know how the trial went, but
Tania que sabes cómo fue el juicio pero
not the story obviously Tania
no la historia evidentemente Tania
When are you going to talk about what is left?
Cuándo vas a hablar de que quedó
accredited that they made threats
acreditado que hicieron amenazas
They threatened me with publishing
eh hicieron amenazas a mí con publicar
conversations and then the
conversaciones y luego las
materialized what I tell you that I got angry
materializaron qué te digo que me enfadé
much why they made that threat to me
mucho por qué me hicieron esa amenaza
who would make us angry
quién nos enfadaría
And that's okay.
Y eso está eh sin problema
eh the Witnesses are obliged to say
eh los Testigos están obligados a decir
the truth of course of course
la verdad por supuesto por supuesto
obviously
evidentemente
Of course but
Claro pero
Well you'll see the screams now it starts to
bueno veréis los gritos ahora se pone a
scream Elena Elena has started to
gritar la Elena Elena se ha puesto a
yell at you too, I don't care about the story
gritarte también me da igual la historia
dem doesn't matter the story I'm going
dem da igual la historia Yo es que vamos
Let's see, let's see, there is a demand
a ver vamos a ver es que hay una demanda
certain insults there has been a trial and
ciertos insultos ha habido un juicio y
There you have put everything and the tests
ahí se has puesto todo y y las pruebas
If this lawsuit is in favor of Javi, I
si esta demanda sale a favor de Javi yo
I'll comment on it anyway, eh, I'll comment on it anyway.
la comentaré igual eh ojo la comentaré
He will still comment against it.
igual la comentará igual en contra de
Javi, if that lawsuit is in my favor,
Javi si esa demanda sale a favor mía la
You will comment the same against Javi, you will say
comentará igual en contra de Javi dirás
that you have to see the law, I don't know what but t
que hay que ver la ley no sé qué pero t
It is that you will look, that is, with all respect
Es que mira derá o sea con todo respeto
eh With all due respect I tell you m
eh Con todo el respeto te digo m
Let's imagine that I lose it, okay, I hope so.
imaginemos que la pierdo vale ojalá que
No, but well, I don't know, eh. We'll see.
no pero bueno no lo sé eh Ya veremos
Okay, but let's imagine that I lose it. Okay.
vale pero imaginemos que la pierdo Vale
What are you going to throw in my face?
qué Me vas a echar en cara Tú
Tania
Tania
pi
pi
you are a blue and a slow and as it is
tú eres un azurro y un Lerdo y como es
my channel I'm going to say it and under my point
mi canal lo voy a decir y bajo mi punto
from my point of view and my opinion this is to be a
de vista y mi opinión esto es de ser un
son of
hijo de
illiterate [ __ ] like this son of a [ __ ]
[__] analfabeto como este hijo de
hospital this son of a hospital you are
hospital este hijo de hospital sois
rats
ratas
rats, do you understand, South American scum?
ratas lo entendéis gentuza de Sudamérica
but like normal southern people I never
pero como la gente sud normal Yo nunca
I have played and will never play with Health
he jugado y nunca jugaré con la Salud
Nobody's mind is short with words
Mental de nadie bajuna con las palabras
that we have heard from this son of a [ __ ]
que hemos escuchado de este hijo de
hospital is my opinion I think this
hospital es mi opinión Yo opino que esto
is to be a very son of a [ __ ] person
es de ser una persona muy hija de [__]
It is your opinion that the claim is not made to me
Es su opinión que la demanda a no se me
It happens to say to no one son of the great
ocurre decir a nadie hijo de la gran
[ __ ] and since it's my channel I'm going to say it and
[__] y como es mi canal lo voy a decir y
In my opinion and point of view, this
bajo mi punto de vista y mi opinión esto
It's like being a son of a [ __ ] to many people
es de ser un hijo de [__] mucha gente
subnormal with Mental Health since
subnormal con la Salud Mental desde
then you don't play Ah that's a rat
luego no se juega Ah eso sí una rata
you are a real rat you are
eres una auténtica rata sois
rats rats okay And because they have made me
ratas ratas vale Y porque me han hecho
remove the other word okay And I would tell you
retirar la otra palabra vale Y te diría
many more things than it is the first time
muchas cosas más que es la primera vez
I say it illiterate Well the first one
que lo digo analfabeto Bueno la primera
Slow and clumsy first first tamp
Lerdo y cazurro primera primera tamp
Pancho the right aug Ah you understand okay
Pancho el aug dcho Ah lo entendéis vale
bajuna Because you are a real rat
bajuna Porque eres una auténtica rata de
sewer is worth a real rat. Well
cloaca vale una auténtica rata Bueno
For me, if my honor is violated,
para mí que me vulneren mi honor la
I really don't find it funny at all. But
verdad no me hace ni [__] gracia Pero
Well, but you violating that is another matter.
bueno pero tú vulnerar lo eso ya es otra
thing I mean what I don't know or rather although I
cosa O sea qué no sé o sea aunque yo
lost 35
perdiera 35
demands Although I although although I
demandas Aunque yo aunque aunque yo
I lost 35 lawsuits, what are you going to throw at me?
perdiera 35 demandas qué Me vas a echar
in face
en cara
What are you going to throw in my face? I mean, what?
tú qué me vas a echar en cara o sea Qué
Insults are better if they condemn you
son mejores los insultos si te condenan
for them and if they don't condemn you
por ellos y si no te condenan
Not clear how you are doing it to one
No claro como se lo estás haciendo a uno
from Latin America and he's not going to sue you, no
de latinoamérica y no te va demandar no
So it's not that I don't understand why
Entonces no es que no entiendo porque
Of course you stop to farm me to farm
Claro tú para para farme a mí para farme
to me things that I said 5 years ago
a mí cosas que yo haya dicho hace 5 años
5 years or so
5 años o sea
literally if you throw it in my face
literalmente si me echas a mí en cara
things from 5 years ago
cosas de hace 5
years it would be ideal if you hadn't said
años sería ideal que no hubieras dicho
makes a
hace un
month I say
mes digo
eh I say eh I don't know what you think
eh digo yo eh No sé qué opináis
eh or so clear
eh o sea Claro
that if they condemn you, if they condemn you
que si te si te condenan si te dem
If they sent you, they would condemn you or how is it?
mandaran a ti te condenarían o cómo es
the move it
la movida lo
we will see but of course it is
veremos pero claro es
like why are you throwing it in
como que por qué le estás echando en
face to face what you have said to another
cara a nadie lo que le haya dicho a otra
person when you are like that in the
persona cuando tú eres así en la
current events and without them having done it to you
actualidad y sin que te hayan hecho a ti
nothing because I haven't done anything to you
nada porque yo a ti no te he hecho nada
Hey, I haven't done anything to you, eh more
eh yo a ti no te he hecho nada eh más
than to make you look bad in a debate
que dejarte mal en un debate
eh, I mean, insults are wrong
eh o sea los insultos están mal
only if you are sued for it
solamente si te ponen demandas por ello
If you insult but they don't sue you
si tú insultas pero no te demandan
Oh you're better. So I don't understand.
Ah eres mejor O sea que no entiendo
I have a huge folder of it with
tengo una carpeta tremenda de ella con
insult but as she has said
insulto pero con como bien ha dicho ella
no need to insult to stop
no hace falta insultar para para
violate honor eh And she has done it
vulnerar el honor eh Y ella ha hecho lo
What happens is that I think I don't know
que pasa que es que yo creo que no se
I don't think you remember.
acuerda yo creo que no se acuerda yo
I think he doesn't remember but he knows it's good now.
creo que no se acuerda pero se Bueno ya
This will be remembered at some point but
está se acordará en algún momento pero
It's just that no
es que no
I understand that this lady has
entiendo es que es que esta señora me ha
made I don't know how many videos to me for
hecho no sé cuántos vídeos a mí por
insult and has been with me for I don't know how many months
insultar y lleva no sé cuántos meses con
the same old story that I have
la misma cantinela de que yo he
insulted lady what can I tell you then a
insultado señora qué te digo pues un
context they must have done something to me, I don't know
contexo me habrán hecho algo yo que sé
What am I telling you, have you looked to see what they have done to me?
qué te digo has mirado a ver qué me han
made to me you don't care Of course you have already
hecho a mí no te importa Claro ya has
told you not to
dicho que no te
It matters, look at it and see what they've done to me
importa míralo a ver qu me han hecho
those ladies
esas señoras
look at it you know but I mean it's that this
míralo sabes pero o sea es que esta
lady is talking about things as if
señora está hablando de cosas como si
she was not going to report it, she put herself there a while ago
ella no fuese a informar se puso hace un
I don't know if she will speak directly
directo yo no sé si hablará ella
directly with the mother of piss or how
directamente con la madre de miar o cómo
It's the move but it was put on live
es la movida pero se puso ha un directo
the week before the trial to announce
la semana antes del juicio para anunciar
the trial is like
el juicio es como
Mrs. Tania, you have 300 viewers.
señora Tania que tienes 300 espectadores
and putting jav oliveira if you are not 70
y poniendo jav oliveira si no tienes 70
The other day with Jeffre Tin they had 70 that
el otro día con jeffre Tin tenían 70 que
I saw it on Twitter that people were posting it
lo vi en Twitter que lo ponía la gente
70 of a viral topic ask yourself why AND
70 de un tema viral pregúntate Por qué Y
for ask yourself why I tell you this from
por pregúntate por qué te lo digo desde
respect from affection as
el respeto desde el cariño como
advice literally worth it
consejo literalmente te merece la pena
get into
meterte en
problems insulting people like that
problemas insultando así a la gente no
I know you know
sé sabes
I don't know the
no sé la
true but I think you don't deserve it
verdad pero yo creo que no te merece la
Shame but well that's it if you like it
pena pero bueno ya está si a ti te
It's worth it because you are very
merece la pena porque eres muy
Brave, I tell you, listen to me.
valiente te lo digo escúchame te lo
I repeat again that yes dear
vuelvo a repetir que si querido
speak in public to answer you
pronunciarme en público para contestarte
every time you have made an insinuation or
cada vez que has hecho una insinuación o
a statement of the subject of what I have said that
una afirmación del tema deo he dicho que
Someone had told me this
me lo habían comentado una persona esta
tomorrow that could be that could be it is not
mañana que podía ser eso podía ser no es
the same as being worth
lo mismo que ser vale
scale it doesn't matter if you're older than that
escame da lo mismo estando mior igual
By draining your honor I am also staining
manando tu honor también estoy manchando
you
tu
honor, that is, look at the judgment of miar
honor o sea fíjate tú del juicio de miar
That's what we've talked about, that's all.
que si de eso hemos hablado o sea todo
The internet knew there was a trial, so
internet sabía que había un juicio o sea
It is a topic that they themselves have taken up
es un tema que ellas mismas han llevado
the press has gone to the Rubén Sánchez
a la prensa han ido al Rubén Sánchez
This Facu to get the news out
este de facu a que le saque la noticia
have gone to interviews with the lawyer of
han ido a a entrevistas el abogado de
She went to interviews on Onda Cero, that is.
ella fue a entrevistas onda Cero O sea
that you have to come here with 300
que tienes que venir tú aquí con 300
spectators announce a
espectadores anunciar un
trial girl let me go I've got it for you
juicio chica suéltame que te lo he
ordered already on several occasions
pedido ya en varias ocasiones
leave me And that is what there is evidence of
déjame Y es que de lo que hay constancia
publicly that I do not lack you
públicamente de que yo no te falta
respect that I have already asked you to
respeto de que yo te he pedido ya que te
calm down and that you have said that you do not
calmes y de que tú has dicho que no te
You're going to calm down, what do you know? Do what you want.
vas a calmar yo que sé tú haz lo que tú
You see, I don't have any problems, eh?
veas yo problema no tengo ninguno eh yo
I already told you I don't have any
ya te digo no tengo ningún
problem esc I ask you I so I
problema esc Te pregunto yo yo tan yo
Well, I don't know, I don't know, he doesn't know. Well,
Pues no lo sé No lo sé no lo sabe Bueno
Well, nothing in the geek not only
pues nada en los friky no solamente le
your chat too but my chat that can
tu chat también pero mi chat que puede
talk about you Tania if we haven't talked about you
hablar de ti Tania si de ti no hemos
spoken since we started since I
hablado desde que empezamos desde que yo
I started to do direct I didn't talk about you
empe a hacer directo yo no hablado de ti
I've been mentioned several times in your chat
en tu chat me han nombrado varias veces
Elena starts reading the chat cania mira
Elena se pone a leer los chat cania mira
really seriously heo watching It's that
de verdad en serio el heo viendo Es que
You don't care what we're watching
no te interesa de que estamos viendo el
direct that we are watching the live
directo de que estemos viendo el directo
from Loli where she is telling me or is she
de Loli donde me está diciendo u está
cold Well I don't know what they told you
resfriada Pues no sé lo que te dijeron
in the chat the other day when she knows
en el chat el otro día cuando ella sabe
perfectly to the comments that are
perfectamente a los comentarios que se
She said she has been called an alcoholic and
refería la han llamado alcohólica y se
They made fun of the live broadcast that was made of
burlaron del directo que hizo del
I meant Peppa makeup which is
maquillaje me referí Peppa que es
lie
mentira
You really don't know that Loli has been called
t verdad no te que a Loli le han llamado
I don't know what she can say to him then.
no sé qué entonces ella puede decirle a
Elena, the cocaine thing makes sense.
Elena lo de la cocaína tiene lógica
because I don't know who Manuelito 95 in
porque no sé quién Manuelito 95 en
Twitter has told him I don't know what because I
Twitter le ha dicho no sé cuá porque yo
at no time did you tell me Elena when
en ningún momento me to tú Elena cuando
me the
me el
first is
primer es
lie lie
menra mentira
you lie you are a real liar
el mientes eres muy mentirosa estás
Elena lying to me
mintiendo Elena me
rec when you got into when Pepa
rec cuando os habéis metido cuando [__]
He scratched his nose and I say it in that
se rascaba la nariz y lo digo en ese
direct and I say it right away so
directo y lo digo seguidamente así que
you lie it's a lie Elena you lie miss one
mientes es mentira Elena mientes señ una
thing is that
cosa es que
You tell Peppa that she's all over the place
tú le afes a la Peppa que se está todor
day putting your finger in your nose But
día metiendo el dedo en la nariz Pero
because it looks ugly, that is, at no time
porque queda feo o sea en ningún momento
Peppa has had none
a Peppa se le ha hecho ninguna
insinuation with cocaine but yes that
insinuación con la cocaína pero sí que
It is true that Pepa does cleaning
es verdad que que [__] se hace limpieza
in the live But that's not because it
en el directo Pero eso no es porque lo
I say that you do that in public.
diga yo es que eso lo hace en público se
he starts to put his finger in but when he doesn't
pone a meterse el dedo pero cuando no se
he starts putting his finger in so we saw it
pone a meters el dedo así que lo vimos
the other day and do some things that I don't
el otro día y hac unas cosas que no
They are pretty. In the camera one thing is
están bonitas En la cámara una cosa es
That and another thing is that you say Why
eso y otra cosa es que tú digas Por qué
You do this with the stripes of the
haces Así tanto con las rayas del del
zebra crossing That is, it is not the same It is not
paso de cebra O sea no es lo mismo No es
the same. Eh, lady, I hadn't told you
lo mismo Eh señora que no le había
heard more yelling at me that it's enough
escuchado más gritarme que ya está bien
that I told you this afternoon from my
que se lo dicho esta tarde desde mi
direct that you really don't tell me
directo que usted a mí de verdad que no
He says that he has already disrespected me.
se dirije más que ya me ha falta respeto
enough without me having said anything to him
suficiente sin que yo le haya dicho nada
My Elena, join the lawsuit
mi Elena únase usted a la demanda
fictional one that you have there
ficticia que tienen ustedes por ahí me
Stop that fictitious claim.
pare ún ese usted a la demanda ficticia
I don't want to pick up, join us
que no quiero recoger únase usted a la
fictitious lawsuit that I don't want
demanda ficticia que no quiero
pick it up very well so that you don't believe it
recoger muy bien que no se la crea usted
lady, do what you tell her to do.
señora que haga lo que usted le de la
wins not that the best that which unites
gana no que lo mejor la que la que une a
someone who just told a lie
alguien que acaba de decir una mentira
I am like a cathedral, Elena, they are going to you
como una catedral soy yo ea Elena te van
to sue for having said that Loli has
a demandar por haber dicho que Loli ha
hinted that you have taken cocaine
insinuado que te has metido cocaína
She is the one who is going to sue you for
la que te va a demandar es ella por
you should have complained because you are complaining
haber por haberte quejado que te quejas
of
de
They are all from another world, I don't know, Loli.
todo son de otro mundo no sé Loli que
you just said sorry from another world of
acabas de decir perdón de otro mundo de
another world Of course if you don't want to be
otro mundo Claro si tú no quieres que te
I name you Loli but not the name there
nombre a ti Loli más no la nomis allá
neither nor the because you know that the
tampoco ni los porque tú sabes que los
If you don't want Loli to mention you, don't.
si tú no quieres que Loli te mencione no
you name her but you name Javi
la nombres a ella Pero a ti Javi
Oliveira can ask you 8000 times that
oliveira te puede pedir 8000 veces que
Let go of his arm, you're not going to
le sueltes el brazo que no le vas a
let go of your arm because you're obsessed
soltar el brazo porque estás obsesionada
with Javi, that is, look at you, the La Movida
con Javi o sea fíjate tú la la La Movida
eh but and he stays so Pancha and says it
eh pero y se queda tan Pancha y lo dice
so in front of the people and there are the people
así delante de la gente y está la gente
saying these things that I have taught you
diciendo estas cosas que os he enseñado
Not if you don't want Loli to mention you.
No si tú no quieres que Loli te mencione
Well, don't mention it yourself.
pues no la menciones tú
Tania I have a certificate and saved one
Tania tengo certificado y guardado un
I've told you a lot of times to calm down.
montón de veces que te he dicho Cálmate
It's not that you don't talk about me, give your opinion if it is
No es que no hables de mí opina si es
that at the end of Javi Oliveira we have to
que al final de Javi oliveira hay que
I understand speaking, I don't have to say it
hablar lo entiendo no me a apon a decir
That's not what my channel is about.
que no de esto mi canal se trata de de
the youtubers and the sceo but calm down
los youtubers y de los sceo pero cálmate
that you are saying things that you are saying
que estás diciendo cosas que te estás
happening and they are not right here There are things eh
pasando y no son aquí mismo Hay cosas eh
I have already seen things that are not
yo he visto ya cosas que que que no son
But she goes on and on and on
Pero ella sigue y sigue y sigue
I'm sorry, sorry, I'll have a moment
yo Perdona perdona Yo llega un momento
You know, let's leave one thing Tania, look
sabes Vamos a dejar una cosa Tania mira
in the geeky tubers, let's see if you
en los friky tubers vale a ver si tú me
can you correct me can you catch me in the
puedes corregir me puedes pillar en la
lie of what I am going to tell you
mentira de lo que yo te voy a decir
now in the friky tubers when they
ahora en los friky tubers cuando se
spoken of Loli has been spoken of
hablado de Loli se ha hablado de
YouTube controversies and you don't tell me this
polémicas de YouTube y esto tú no me lo
You can deny it because it is true and you
puedes desmentir porque es verdad y os
you have laughed already only the inro is a
habéis reído ya solamente la inro es una
mockery okay perfect Tania perfect
burla vale perfecto Tania perfecto
whena Look, I understand that you
cuandoa Mira yo entiendo que tú
You collaborate with Javi Oliveira, the intro is
colaboras con Javi oliveira la intro es
a mockery and compares it to accusations
una burla y lo compara con imputaciones
of crimes uncle I mean the intro of Freaky
de delitos tío O sea la intro de Freaky
tuber That is, you Imagine arriving at the
tuber O sea tú Imagínate llegar al
court and they ask you Hey look you
juzgado y que te pregunten Oye mira tú
why have you charged this crime this
por qué has imputado este delito este
crime this crime this insult this
delito este delito este insulto este
another is not that look I can justify it
otro no es que mira lo puedo justificar
They have a program called Freaky
tienen un programa que se llama Freaky
tuber and they play humorous music and and
tuber y ponen musiquita humorística y y
and they put a climate in it
y ponen un climo en el
I don't know why he says it's a mockery
que no sé por qué dice que es una burla
because literally nothing is said to him
porque literalmente no se le dice nada
in the intro there is a clip of her
en la intro se pone un clip de ella de
something that she herself says I don't know. Eh, well.
algo que ella misma dice no sé Eh Pues
Well, okay, okay, don't worry.
bueno pues vale vale No te preocupes
acquitted I mean imagine the logic but
absuelta O sea imagínate la lógica pero
is that she really goes forward
es que realmente ella va para adelante
she goes forward she
ella va para adelante ella
keep going, man, I don't know, I think I think I think
sigue tío yo qu sé creo que creo que
He has a family and I think he has, I don't know.
tiene familia y creo que tiene no sé me
I imagine that you will have like everyone else no
imagino que tendrá como todo el mundo no
a mortgage on your things. Okay, now.
una hipoteca sus cosas Bueno pues ya
You have to keep a lot of things to yourself
está te tienes que callar muchas cosas
Although the opposite and the same thing happens to
Aunque lo contrario y lo mismo le pasa a
FJ but things are as they are and I don't
FJ pero las cosas son como son y yo no
I have no problem saying that Loli
tengo ningún problema decir que Loli
I didn't like many things, okay?
muchas cosas a mí no me han gustado vale
Okay, but I'm saying it, I asked you about it.
Vale pero lo digo te he preguntado por
by Johan Plana if you don't get involved I've got you
de Johan plana si no te metes te he
asked if there is one again
preguntado si si vuelve a haber una
unfavorable sentence for jav oliveira
sentencia desfavorable para jav oliveira
by Toñi And Miare, what are you going to say? You're leaving.
por toñi Y miare qué vas a decir te vas
to be quiet I ask let's see Tania you
a callar pregunto vamos a ver Tania te
I'm saying that you're telling me
estoy diciendo que tú me estás diciendo
What are you going to say? I'll call you then.
qué vas a decir te V call pues Por
of course he will keep quiet and if he doesn't keep quiet
supuesto que se callará y si no se calla
Well, he will talk about the sentence just like
pues hablará de la sentencia igual que
We will all talk but Tania I will tell you
hablaremos todos pero Tania yo te
I ask you from here that I
pregunto a ti yo desde aquí que me
You have to play the live show Tania, that I
tienes pinchar el directo Tania que me
They are putting it in the chat I tell you
lo están poniendo en el chat yo te
I ask you. You are going to be a live and
pregunto a ti Tú vas a ser un directo y
Get wet, get wet, I'm going to [ __ ] you
mójate mójate que te voy a [__]
c you are going to do it directly and you are going to
c tú vas a hacer directo y vas a
comment on all the judgments and
comentar todos los juicios y las
sentences that there are this year
sentencias que haya este año
of all the youtubers who
de todos los youtubers que
come out or you are going to comment on some of them
salgan o alguno los vas a comentar de
passed without putting it in the title because
pasada sin ponerlo en el título porque
mine I think you have approximately I think
mío creo que llevas aproximadamente creo
that they were some
que eran unos
10 between short video live I think
10 entre directos víde short creo que
there were more than 10 you are going to comment
eran más de 10 tú vas a comentar
absolutely every sentence every trial
absolutamente cada sentencia cada juicio
that there is you will announce it next week
que haya lo vas a anunciar la semana
before
antes
we'll see
lo veremos lo
We'll see how the trial went.
veremos sabes cómo fue el juicio como
You've talked about harassment, so let's talk.
has hablado de acoso pues vamos a hablar
of harassment but but you are talking to me
de acoso pero pero tú me estás hablando
Seriously, let's talk about harassment.
a mí en serio vamos a hablar de acoso
just
acaba de
say and so much that we are going to talk
decir y tanto que vamos a hablar
Tania you said charging crimes is the
Tania has dicho imputar delitos es lo
same as jav oliveira told me that
mismo que me dijo jav oliveira que me
prove you are accusing me okay yes
demuestre estás imputando a mí vale si
You're blaming me, Tania.
es que me lo estás imputando a mí Tania
and you're getting tancha And you are
y te estás quedando tancha Y estás
taking out that like others it turns out that
sacando que como otros otros resulta que
It is a sentence that if you if Javi that yes and
es sentencia que si t si Javi que si y
pl what the [ __ ] are you telling me that you
pl qué [__] me estás contando que te
I'm talking about reality, reality
estoy hablando la realidad la realidad
the reality What is it that you follow me
la realidad Qué es que me sigues
imputing there is at least that I
imputando hay por lo menos que yo
know at least there are two procedures
sepa por lo menos hay dos procedimientos
that is not yet known
que todavía no se
They know that they have already left
saben que ya han salido
bad for youtubers she knows from
mal para youtubers que ella conoce de
moment there are two that have already gone wrong no
momento hay dos que ya han salido mal no
I know if at some point I will tell you but
sé si en algún momento os lo diré pero
At the moment there are two that have already come out
de momento hay dos que ya les ha salido
I'm not going to tell you if it was bad
mal no os voy a decir si ha sido
sentence if it has been archived if it is being
sentencia si ha sido archivo si se está
I'm not going to tell you anything yet. Okay, I'm going.
no os voy a decir nada todavía Vale Voy
wait to see if she says it I am
a esperar a ver si lo dice ella lo estoy
waiting to see if she says why
esperando para ver si dice ella porque
Of course, she uses the argument to
Claro Ella el argumento que usa para
talk about me every day that I am
hablar de mí todos los días que soy
news Well let's see if she talks
noticia Bueno vamos a ver si ella habla
of everything but there is
de todo pero hay
procedures at the moment two that have
procedimientos de momento dos que han
already gone wrong and as far as I know that I know
salido ya mal y que yo sepa que yo sepa
there is
hay
demands
demandas
put with the first one of Loli
puestas con la con la primera de Loli
I think there are four people
creo que hay cuatro personas
minimum three defendants but I think that
demandadas mínimo tres pero creo que
four worth has not yet made a single one
cuatro vale todavía no ha hecho ni un
straight from any of
directo de ninguna de
We'll see if they're going to do it right.
ellas vamos a ver si lo va a hacer de
Everything is not clear, ah, I had to prove it.
todo o noes claro ah tenía que demostrar
She is what her channel is about
ella que es que su canal trata de
comment this not only about Javi
comentar esto no solamente de Javi
oliveira but of course if it is only of
oliveira pero claro si es solamente de
Javi Oliveira there we have a
Javi oliveira ahí tenemos un
problem a crime what crime have I committed against you
problema un delito qué delito te he
accused of harassment I also got it
imputado el de acoso A mí también me lo
They have accused me of having balls that
han imputado que me sua los [__] que
in suit
no suito
I told you at school that you just told me
yo a mí en el colegio que me acabas de
Tania insulted me at school
insultar Tania a mí en el colegio me
They also insulted Look at a donut
insultaron también Mira una rosquilla
What answers does this lady give you, uncle?
qué qué respuestas te da esta señora tío
I understand you perfectly Elena, that's how it was
te entiendo perfectamente Elena así fue
my my debate but yelling at me like that was my
mi mi debate pero gritándome así fue mi
debate but yelling at me
debate pero gritándome
Aunt Javi, what do you want me to tell you?
tía tu Javi Qué quieres que te diga qué
Do you want me to tell you when I get motivated?
quieres que te digaes cuando yo me anime
When I get the courage, Tania, don't be afraid
cuando yo me anime Tania que no se te
Tania is naming you, who is not being
está nombrando Tania que no se te está
naming Vale when I tell you
nombrando Vale cuando yo te diga a ti
something when I insult you when I insult you
algo cuando yo te insulte cuando yo te
despise me when I speak of you I
menosprecie cuando yo hable de ti Yo
I understand that you give me all the
entiendo que tú a mí me des con toda la
that with the rope but I don't you
que con la cuerdad pero que yo a ti no
you lack respect in life I think that
te falta respeto en la vida Yo creo que
I haven't failed you either. No man, no.
tampoco te lo he faltado No hombre no
you're just being disrespectful to me
solamente me estás faltando el respeto
you're telling me that it could be
me estás diciendo que es que puede ser
that I have incurred by sending you a
que yo haya incurrido por mandarle un
message to Loli in public in a possible
mensaje a Loli en público en un posible
crime of harassment touch your balls ha
delito de acoso tócate los [__] ha
That said, possible is not the same as it is
dicho esto posible no es lo mismo que es
What is this to start with, he told you?
que ser esto para empezara te ha dicho
the truth is that I'm going to tell you the
la verdad que lo voy te ha dicho la
really fixed for your house Elena go
verdad arreglado para tu casa Elena vaya
take out what has given you
saca que te ha dado
Hey, listen to me, Loli, I don't have anything.
eh escúchame Loli que yo no tengo nada
more than just talking to you for real
más que hablar con usted de verdad
Wait a moment Loli, what are you doing here?
espera un momento Loli y para qué te has
uploaded When you knew that to speak
subido Cuando sabías que para hablar
Listen listen to a Loli moment by
Escuchar escuchar un momento Loli por
favor
favor
It is possible that it is not the same as being Okay
em posible no es lo mismo que ser Vale
and and that's what I've already said in the
y y es lo que y ya lo he dicho en el
direct is what I have been informed of
directo es de lo que se me ha informado
This morning a person who also knows
esta mañana una persona que además sabe
in topics of This is worth topics of
en temas de de Esto vale temas de
demands is what And I have also said it
demandas es lo que Y además lo he dicho
in the live is what I have been told
en el directo es de lo que se me ha
informed me says yes Javi Bueno
informado a mí dice que sí Javi Bueno
Well, let's see if it's true, I want, I want 10
pues a ver si es verdad quiero quiero 10
either
o
15 between live and short and extracts
15 entre directos y short y extractos
at least 15 Tania have to be
por lo menos 15 Tania tienen que ser
so that it is the same as when it is with me
para que esté igual de cuando es conmigo
eh It's already late it's already late because there is
eh Ya va tarde ya va tarde porque hay
trials that have passed Some have already
juicios que han pasado Ya algunos han
suspended others have done others have
suspendido otros han hecho otros han
lost it's already late Tania Investigate this
perdido ya va tarde Tania Investiga esta
Tomorrow I have not charged any crime to
mañana yo no he imputado ningún delito a
Nobody I have not said Elena you are
nadie yo no he dicho Elena estás
By doing this Elena you are doing
ejerciendo esto Elena estás haciendo
This is what I repeat again, what
esto eso sí lo vuelvo a repetir lo que
you have done is a point in favor huertas
habéis hecho es un punto a favor huertas
so Li Huertas has downloaded this
por lo Li huertas tiene descargado Este
certified this and it has to be thrown away
certificado esto y se tiene que tirar
she forward throw it to
ella para adelante lo tirar para
Go ahead, of course, a point in favor
adelante Claro que sí un punto a favor
by Lolly werta because Lolly werta l m
de Lolly werta porque Lolly werta l m
saying Wait for the expert in
diciendo Espérate que la experta en
laws have said to ask to see to see
leyes ha dicho que pedirle a ver a ver
wait and see, that is
espérate a ver o sea
literally literally what has
literalmente literalmente lo que ha
past has been literal eh or that is
pasado ha sido literal eh o sea de
Literally what has happened is that
manera literal lo que ha pasado es que
Loli has been carrying her clothes for months
Loli lleva meses rán las vestiduras
saying that to speed up the
diciendo que para acelerar el
procedure she gave us the address
procedimiento ella Nos daba la dirección
I don't ask for it because I think it doesn't do anything
yo no se la pido porque creo que no hace
missing And with the number of bison and with its
falta Y con el número de bison y con su
full name was enough take the
nombre completo era suficiente coge el
played that has never done it to me ever
jugado que no me lo ha hecho nunca nunca
He has done it to me, eh, the other demands that
me lo ha hecho eh las otras demandas que
I've never done it before, eh, take it
he puesto nunca me lo he hecho eh coge
the player and tells us please can we
el jugado y nos dice por favor Podemos
request the I don't know if he told me the address
solicitar la no sé si me dijo dirección
or something like that I think it says on the car
o dni algo así Creo que pone en el auto
And I say to Pablo, wait, don't say
y le digo yo a Pablo espérate no digas
nothing because this lady has said that
nada porque esta señora ha dicho que que
Karime gives it to us, please go and tell her with
nos lo da Karime por favor ve y dile con
education With all due respect
educación Con todo el respeto máximo que
you can that if he gives it to us it is worth it or that it goes
puedas que si nos lo da vale o que vaya
to the player Take this this is the player
al jugado Toma este este es el jugado
This is the
Este es el
number is dialed three directly insulting
número se marca tres directo insultando
to Karime that if Karime's tits that
a Karime que si las tetas de Karime que
if I don't know what if I don't know how much
si no sé qué que si no sé cuánto la
Elena politely calls her Loli for
Elena le dice educadamente Loli por
Please, it's not a bother, it's for what
favor que no es molestia que es para que
You are informed if you want, okay?
tú estés informada si quieres vale que
Javi needs this other one straight to Elena
Javi necesita esto otro directo a Elena
that if he takes cocaine that if I don't know what
que si se mete cocaína que si no sé qué
but Tania gives Tania what she gives
pero Tania a Tania lo que le da
Embarrassed Jena and what she thinks this is
vergüenza jena y lo que cree que es esto
what has happened is that it is going to favor in
que ha pasado es que va a favorecer en
Loli's trial is a point for
el juicio a Loli que es un punto para
Loli What is the point exactly What
Loli Cuál es el punto exactamente Cuál
it's the point
es el punto
exactly the moment when it gets in
exactamente el momento en el que se mete
with Karime's chetas at the moment
con las chetas de Karime en el momento
that calls us back to be sewers
que nos vuelve a a llamar a cosadores
or at the moment when he hints that
o en el momento en el que insinúa que
Elena takes cocaine like Tania
Elena se mete cocaína cuál Tania
Explain it to me, you who are experts in
Explícamelo tú que eres expertas en
laws and you think that they can't affect you
leyes y crees que a ti no te pueden
sue for nothing Explain to me what is the
demandar por nada Explícame Cuál es el
what is the point in favor of
cuál es el punto a favor de
Loli What exactly is the point going on?
Loli Cuál es el punto exactamente que va
to favor Loli in the procedure or
a favorecer a Loli en el procedimiento o
It's that I think I could put on
sea es que yo creo que me podría poner
here to do a stripy and dance the
aquí a hacer un stripy y bailarle el
guaka waca to this chair and I would still be without
guaka waca a esta silla y seguiría sin
everything that has happened to me is justified
estar justificado todo lo que me ha
said Lolly w
dicho Lolly w
but it is that I tell you more Although I
pero es que es que te digo más Aunque yo
Now I would answer Loli or Elena with
ahora le respondiera a Loli o Elena con
the same insults she tells us
los mismos insultos que ella nos dice
would still not affect the procedure
seguiría sin afectar el procedimiento
because it will never be justified nor
porque nunca va a estar justificado ni
It will be proportional to the things that she
va a ser proporcional las cosas que ella
has us
nos ha
said Never and you are
dicho Nunca y tú lo estás
justifying the one that takes me 15 direct
justificando la que me lleva 15 directos
talking about whether I said hair
hablando de que si yo he dicho pelo
broom that if I have said I don't know what
escoba de que si yo he dicho no sé qué
What are you saying, you who are this Tania?
qué dices esto tú que tú eres esta Tania
You are a fool and a idiot and as it is
tú eres un cazurro y un lerd y como es
my channel that you criticize me means
mi canal que me critiques tú significa
that I'm on the right side please
que estoy en el lado correcto por favor
So from here I ask you never to
tan Desde aquí te lo pido nunca te
do my part
pongas de mi parte
never because that that that the people who
nunca porque que que que la gente que
be against me, be you the Peppa
esté en mi contra seas tú la Peppa
Bertram the Loli please stay there
bertram la Loli por favor quédate allí
always criticizing me, never even think about it
siempre criticándome nunca se te ocurra
Defending yourself is fine, but calm down with the
defenderte vale pero cálmate con las
imputations that you make to me that I have already here
imputaciones que me haces que aquí ya he
heard several Hey to say when
escuchado varias Oye a decir cuando
You want my address, ask me and I will
queráis Mi dirección me la pedís y yo le
I say, Hey Loli, I sent you a message.
digo Oye Loli que te mand un mensaje
so that you can please give the
para que puedas por favor da la
address and
dirección y
LoL on a public platform like this
LoL en una plataforma pública como es
YouTube you can't you can't do what
YouTube no puedes no podéis hacer lo que
What I saw yesterday I can do what I want
lo que yo vi ayer puedo hacer lo que me
I can sing Ave Maria if I want and
dé la gana puedo cantar el Ave María y
the Latin heart at once and hit it with one
el corazón latino a la vez y pegarle una
kick the chair like it was David
patada a la Silla como si fuera David
Vizbal I can do whatever I want
vizbal puedo hacer lo que me dé la gana
and Loli can give me DMO or not give it to me, let's go
y Loli puede dar dmo o no dármelo vamos
Let's see if Loli is asking me here and I
a ver si Loli me está pidiendo aquí y me
He's saying take the glove I'll give you my
está diciendo coge el guante te doy mi
address to make this go faster
dirección para que esto vaya más rápido
I can ask him but he has done it
yo se lo puedo pedir pero lo ha hecho
Karime but I could have done it myself
Karime pero lo podría haber hecho yo no
It's illegal, there's nothing, there's no
es ilegal no hay nada no hay ningún
problem I'm not telling people
problema no le estoy diciendo a la gente
Hey please go all of you and insult
oye por favor eh iros todos a insultar a
Loli I'm not saying Loli please
Loli no estoy diciendo Loli por favor
but Karime has done it for
pero es que Karime lo ha hecho por
private she is the one who did it
privado ella es la que lo ha hecho
public but still not
público pero de todas maneras que no
nothing happens
pasa nada
that nothing happens Of course it can be done How
que no pasa nada Claro que se puede Cómo
that can't be Why What is the
que no se puede Por qué Cuál es el
argument that it cannot be seen
argumento de que no se pueda A ver
wait let's see what it is
espérate Vamos a ver cuál es el
argument Wait Let's see what it is
argumento Espérate Vamos a ver cuál es
the argument that may make sense
el argumento que a lo mejor tiene lógica
Let's see, let's see the argument that
vamos a ver vamos a ver el argumento que
I'm sure it makes a lot of sense
seguro que tiene un montón de lógica
Papa is Queipa, who can do it for you?
papa es queipa el qué lo puede hacer por
why doesn't he do it because Javi is silent
qué no lo hace por qué Javi está callado
Can you tell me why Javi is here?
Me puedes decir por qué Javi está ha
quiet because you will always use
callado porque siempre utilizaras
people do not speak to this lady
personas para con esta señora no habla
with this lady because look at what she has
con esta señora Porque mira la que ha
Ally and only Karime has written to him
Aliado y solamente le ha escrito Karime
who has never had one in his life
que no ha tenido nunca en la vida una
discord with her nor an insult nor a
discordia con ella ni un insulto ni un
confrontation absolutely nothing if you
enfrentamiento absolutamente nada si le
Javi writes: We have the third war.
escribe Javi tenemos la tercera guerra
World mounted today this lady works
mundial montada hoy esta señora funciona
So look Elena since you're here I don't know
así Mira Elena ya que estás aquí no sé
if you have
si has
seen the screenshot of one of
visto la captura de pantalla de uno de
the live shows that Javi did one day with a
los directos que hizo un día Javi con un
boy is worth a moment
chico vale un momento
Hey Elena, look, since you're here now.
eh Oye Elena Mira ya que estás aquí ya
that you are here throwing in my face what
que estás aquí echándome en cara lo que
Loli has done
ha hecho Loli
Okay
vale
in the year
en el año
2015 when Javi had the room
2015 cuando Javi tenía la habitación
blue still unmounted that had no
azul todavía sin montar que no tenía ni
furniture 2015 nothing new 9 years old you you
mueble 2015 nada nu9 añitos tú te
Do you remember when Javi told a girl
acuerdas cuando Javi le dijo a una chica
They say that she had chorizo ​​in her bikini.
tran que si tenía chorizo en el bikini
you remember because that dismantles
tú te acuerdas porque eso desmonta por
I complete everything you are saying
completo todo lo que tú estás diciendo
tonight you don't remember Elena damn
esta noche tú no te acuerdas Elena [__]
there in 2015 new year new year Uy
ahí en 2015 nuev añillo nuev añillo Uy
Javi Jai what he said eh no rings
el Javi Jai lo que dijo eh nu añillos
But well, whoever says 9 years, we put it
Pero bueno quien dice 9 años lo ponemos
now nothing happens or
ahora no pasa nada o
be literal, sand tells you, I swear
sea literal te lo dice arena te lo juro
that I didn't understand anything no no but it is
que yo no entendía nada no no pero es
that is taking a screenshot of you, let's see
que te está sacando una captura a ver
what catch are you going to get?
qué captura te va a
take this out are two comments from you
sacar esto son dos comentarios de tu
chat today to see what you think about this
chat de hoy a ver qué te parece esto de
Karime Let's see it says here kime gop has
Karime A ver dice aquí kime gop tiene
autism and speech I thought they didn't speak
autismo y habla pensé que no hablaban
What do you think of this comment from Karime?
Qué te parece este comentario de Karime
Elena a comment from Karime from then
Elena un comentario de Karime de pues
I reckon this will be the
calculo que esto será el
2021 because I calculate that for me
2021 porque calculo que por mi
physical appearance this is the
apariencia física esto es la
time of the documentary okay And I
época de lo del documental vale Y me
Here is a comment from Karime that
pone aquí un comentario de Karime que
He's saying that I imagine that he doesn't
está diciendo que yo me imagino que no
it will obviously be
será evidentemente
and I understand that it will not be offensive because
e entiendo que no será ofensivo porque
Karime knows Karime knows that with him
Karime sabe Karime sabe que con el
autism I don't split pears, it's that if this
autismo yo no parto peras es que si esto
would be offensive to someone with autism
fuera ofensivo para alguien autista
Karim is blocked from all my
Karim está bloqueada de todos mis
devices and you know it But let's go from
dispositivos y lo sabe Pero vamos des
works ima but Karime knows it and
obrs ima pero es que lo sabe Karime y lo
Anyone knows that I am for many
sabe cualquiera que yo por muchos
reasons why not
motivos por ahí sí que no
step would not allow this I am her
paso no permitiría esto yo la estoy
watching here with the member with
viendo aquí con el miembro con
moderation
moderación
okay or whatever
vale o sea
literally literally would miss me
literalmente literalmente me extrañaría
that this was messing with someone
que esto fuera meterse con alguien
because he had autism but anyway
porque tuviera autismo pero de todas
ways even if it were that it is not
maneras aunque lo fuera que no lo es
Even if it were, it is not and Karime
Aunque lo fuera que no lo es y Karime
It is quite clear to me that these jokes or
saale de sobra que a mí esas bromas o
I wouldn't allow those things but
esas cosas no se las permitiría pero
We are not going to Karime or to
vamos ni a Karime ni a
nobody
nadie
Okay, why do you put it on the
vale Por qué se lo pones a la
Elena
Elena
I mean, if you're arguing about that
O sea si estáis discutiendo de lo de
Loli why do you put this capture to the
Loli por qué le pones esta captura a la
Alena What does it matter?
alena Qué importa
This is what Loli is going to give us, the data is going to
esto la Loli nos va a dar los datos va a
collect the demand what is going to happen
recoger la demanda qué es lo que va a
do is going to collect the demand In what
hacer va a recoger la demanda En qué
we have been left with the
hemos quedado con la
I don't know what the [ __ ] you're asking me
demanda no sé de qué [__] me estás
talking to you, you are not interested in me
hablando a ti no te interesado que yo me
Come on, listen to me, Tania, you don't
suba escúchame Tania a ti no te
interested that I come up to clarify it for you
interesado que yo me suba aclararte lo
from the message what you were
del mensaje lo que tú estabas
have you heard that Alena has said to
habéis escuchado que la alena ha dicho a
What the [ __ ] are you talking to me about?
mí qué [__] me estás hablando habéis
heard that Alena has told me what
escuchado que la alena ha dicho a mí qué
[ __ ] are you talking to me about what is
[__] me estás hablando de lo que está
Karime saying then when Elena has
diciendo Karime pues cuando la Elena ha
told me what the [ __ ] are you talking about
dicho a mí qué [__] me estás hablando de
a screenshot of Karime the chat has said
una captura de Karime el chat ha dicho
What a tongue Elena has, what a mouth
esto Qué lengua tiene vaya boca Elena
Oh
vaya
mouth has told me that [ __ ] me
boca por ha dicho a m que [__] me
It matters what they are sending me
importa lo que me están mandando de
Karime but the things that Loli has said
Karime pero las cosas que ha dicho Loli
Huerta that doesn't happen
Huerta eso no pasa
nothing but look at this capture who
nada pero fíjate tú esta captura quién
He must have sent it to her because, that is, no
se la habrá mandado por qué O sea no
I don't even understand what direct
entiendo ni siquiera no sé qué directo
I don't know what the context will be, I don't know why
es no sé cuál será el contexto no sé por
what would it be, that is, go and know who
qué sería o sea vete tú a sabes quién le
has sent this capture and how they have it
ha mandado esta captura y cómo se la han
translated and she won't even know she has you
traducido y ella ni lo sabrá ella te ha
put the capture there and that's it, you know, but
puesto la captura ahí y punto sabes pero
not even she herself will know what the context is
ni ella misma sabrá Cuál es el contexto
true We have already finished it Lu that you have
verdad Ya lo hemos acado Lu que has
thinking that I'm going up here now to
pensado que yo me subo aquí ahora para
have a debate with you about
tener un debate contigo acerca de
oliveira and what if we had a debate
oliveira yd que si tuvieramos un debate
about jav
acerca de jav
Oliveira Elena if we had a debate
oliveira Elena si tuviéramos un debate
About Jav Oliveira we left you for the
sobre jav oliveira te dejábamos por los
floors because everything is already known
suelos porque ya se conoce todo
Perfect Elena if we had a debate
perfecto Elena si tuviéramos un debate
about javil iira left you for the
sobre javil iira te dejaba por los
floors eh Who are you to know anything
suelos eh Quién eres tú para saber nada
of
de
I smell the story of what that catch will have
olira cuento de que tendrá esa captura
Well, who knows, but she would have
Pues vete t a saber pero ella si tuviera
a debate with you about Javier Oliveira
un debate contigo sobre Javier oliveira
would leave you on the ground is an expert in
te dejaría por los suelos es experta en
Javier oliveira hey he got a
Javier oliveira eh se ha sacado un
My goodness, what I have to do in
ma madre mía lo que tengo que hacer en
Internet
internet
Uncle, that's why Tania, that's why no
tío por eso mismo Tania por eso mismo no
you have been appointed, you are not being appointed
se te ha nombrado no se te está
By answering you are listening to me well
contestando tú me estás escuchando bien
Tania is not answering you with
no se te está contestando Tania con
all the live shows you've done
todos los directos que llevas hecho
not a single one on the subject
acerca del tema ni uno solo
Tania, you know why she is not going to
Tania sabes por ni se le va a
answer nor will you be answered
contestar ni se le va a contestar
None of the live shows he has done
Ninguno de los directos que ha hecho
I'm seeing this, I insist and I'm going to do it
estoy viendo esto insisto y lo voy a
Let me be clear here, okay, I'm watching this.
dejar aquí claro vale estoy viendo esto
because it is a debate between Elena and Loli
porque es un debate de Elena con Loli
Ok about Loli is the topic of Elena with
vale sobre Loli es el tema de Elena con
Loli has passed here in the Tania Channel
Loli ha pasado aquí en el Canal de Tania
Well, what happened on the Canal de
Pues bueno ha pasado en el Canal de
Tania But I'm not going to like Tania.
Tania Pero yo a Tania no le voy a
I have to answer absolutely nothing.
responder absolutamente a nada tengo mi
opinion regarding the things you already do
opinión respecto a las cosas que hace ya
It will be discussed at some point but I don't
se hablará en algún momento pero yo no
I'm going to, I'm not going to
le voy a yo no le voy a
to answer are things things that for what
responder son cosas cosas que para qué
I'm going to answer things from 5 years ago.
le voy a responder a cosas de 5 años 6
four years old the videos are there
años cuatro están los vídeos están ahí
on my channels and they know it then
en mis canales y lo conocen pues
surely hundreds of thousands of people
seguramente cientos de miles de personas
except for her, that is, these are things that they know
menos ella o sea son cosas que conocen
except the one who speaks because she wasn't here
menos la que habla porque no estaba aquí
you will not know yet you will have you think
todavía no sabrá tú tendrás tú crees
know why you know you know why Elena
saber por sabes Sabes por qué Elena
you know why Elena because jav has you
sabes por qué Elena porque jav te ha
Javio Oliveira was very wrong about me.
equivocado mucho conmigo javio oliveira
Javi has made many mistakes with me.
se ha equivocado mucho conmigo Javi
Oliveira has done me a lot of harm.
oliveira a mí me ha hecho mucho daño
Javi Oliveira made me cry in a
Javi oliveira me ha hecho llorar en un
[ __ ] direct Ah Well yes you have cried
[__] directo Ah Pues si tú Has llorado
It's your problem, I haven't told you.
es tu problema yo a ti no te he dicho
nothing, you dedicate a video to me and I haven't
nada tú me dedicas vídeo y yo no te he
said nothing so you cry if you cry
dicho nada para que llores si tú lloras
What do I do? I mean, you blame me on the other side.
qué hago O sea encima me echas a mí la
blame when they cry
culpa de cuando lloran
You know it's not my fault that you cry
sabes yo no tengo culpa de que tú llores
my soul So she thinks about her
mi alma O sea que ella piensa en su
mind that I am not answering him
mente que yo no le estoy respondiendo
because I have been very wrong with
porque yo me he equivocado mucho con
She lives in another one, this girl has one
ella viveen otra esta chica tiene una
reality or understands reality
realidad o entiende la realidad
completely different eh I mean
completamente diferente eh O sea
she look at what she has brought out in
ella fíjate tú lo que ella ha sacado en
conclusion or they will have made you believe it
conclusión o se lo habrán hecho creer
that I don't answer her the first thing
que yo a ella no le contesto lo primero
Tania It's that to answer you
Tania Es que para contestarte
would require hours of content that
necesitaría horas de un contenido que a
People are not interested, it is not current
la gente no le interesa no es actualidad
you don't care you've even talked about
no le importa has hablado incluso de
things from people who are no longer on YouTube
cosas de gente que ya no está en YouTube
eh the other day we took out the IP thing by
eh el otro día sacamos lo del IP por
example as an example is worth it but
ejemplo como un ejemplo vale pero
needing hours and hours that I don't have
necesitar horas y horas que no tengo
available because I'm doing
disponible porque estoy haciendo
content on Javi Oliveira in Telesalseo
contenido en Javi oliveira en telesalseo
and in salsería that are content that
y en salsería que sí son contenido que
It interests the audience, okay, but what?
le interesa a la audiencia vale pero que
she thinks she thinks it's because
ella se ella se piensa que es porque
she and what and what Tania or First
ella y qué y qué Tania o sea Primero
believe that I was wrong
creerte tú que yo me he equivocado
with you in something Because you have cried
contigo en algo Porque tú hayas llorado
Ah, what have you done to cry but
ahr lo que has hecho para llorar pero
Come on, if you have
vamos que si Has
cried then what you are
llorado entonces lo que te estás
putting in I don't think he doesn't realize
metiendo No creo que no se se da cuenta
eh I think it is that this
eh yo creo que es que esta
girl I think it's this girl
chica Yo creo que es que esta chica
Don't look, the other day I said, well look
no mira que el otro día digo Bueno mira
They sent it to me and put it there.
me mandaron lo pusieron por ahí en
Twitter wasn't there with 70 people
Twitter no estaba con 70 personas ahí
with jeffre ep I say well I'll see but it is
con jeffre ep digo bueno Ya veré pero es
no
que no
for that is not
para es que no
for me I believe the reasons why
para yo yo creo los motivos por lo que
He's not answering you, it's others. But you
no te está contestando son otros Pero tú
You'll see, Ah, he's going to sue me too.
verás Ah que me va a demandar también
Well, nothing, I'm telling you that I
pues nada yo te estoy diciendo que yo
I think they are others But you will see Ah Well
creo que son otros Pero tú verás Ah Pues
I don't know, I don't know what they are, well that's it.
no lo sé no sé cuáles son pues ya está
Tania for that very reason as we do not know no
Tania por eso mismo como no sabemos no
we are going to be profiting okay as not
vamos a estar lucrando vale como no lo
We know we are not going to be making a profit and I
sabemos no vamos a estar lucrando y me
It seems totally out of place that you
parece totalmente fuera de lugar que tú
If you want to take me out, now here is a
a mí me quieras sac Ahora aquí un
Javi's history so that as Ay no A
historial de Javi para que como Ay no A
see what you say to me because LoL insults
ver qué me dices porque LoL insulta
Let's see if I can get him out Now when
vamos a ver si yo le saco Ahora cuando
insulted so-and-so who is speaking to you
insultó fulanito que te estoy hablando
from me that I have not told this lady
de mí que yo a esta señora no le he
done absolutely nothing for me
hecho absolutamente nada para que me
Please answer me in these terms.
responda en estos términos que me ha
been ridiculing insulting since
estado ridiculizando insultando desde
that I opened the channel and it's not Just her and
que me abrí el canal y no es Just ella y
to her Elena I have had to endure
a ella Elena yo Ha tenido que soportar
For your part, I look when
por parte de vosotros yo yo mira cuando
Even if you don't say anything, you laugh
aunque tú no digas nada pero tú te ríes
of a person doing the same thing
de una persona haciendo lo mismo lo
I'm sorry if I insulted Javi or Tania.
siento si ha insultado Javi No Tania
Listen to me, give me the fiku insults on LoL.
escúchame Ponme los insultos fiku a LoL
Huertas, please, I beg you.
huertas por favor te lo suplico
Give me fries as an insult to Loli
pónmelos insulto de frites a Loli
Huertas Bucaré, don't worry anymore
huertas bucaré no te preocupes ya
I will look for Neither one nor one nor one I will look for
buscaré Ni uno ni uno ni uno ya buscaré
not one no And the laughter no laughter either
ni uno no Y la risas tampoco risas
It's true that they are throwing [ __ ] at each other
verdad de que se están tirando [__]
between three who were super friends all
entre tres que eran super amigos todas
the ones you want
las que tú quieras
that I can't
que no me puedo
laugh but I can't, it's illegal
reír pero no me puedo es ilegal
laugh but insults well that's not it
reírse pero insultos bueno eso no es
gossip that is humiliating well no and the
salseo eso es humillar bueno no y los
programs you do are also
programas haces también son
news in terms of opinions
informativos en cuestión de opiniones
we can have different you think that
podemos tener distintas tú piensas que
What you do is inform, I have
tú lo que haces es informar yo tengo
another opinion and you think that what
otra opinión y tú piensas que lo que
We make it in sauce and you think
nosotros hacemos en salseo y tú piensas
that is not it, everyone has their opinion
que no ya está cada uno tiene su opinión
But insults to Loli Not one, not one, not one
Pero insultos a Loli Ni uno ni uno ni
Javi nor Carmen nor any of those who
Javi ni ni Carmen ni Ninguno de los que
we are there
estamos ahí
in frikers none Well frikers but in
en frikers ninguno Bueno frikers pero en
your channel s already talk to
su canal s ya hables con
Carmen is like Trib, it's not the same.
Carmen es como trib no es lo mismo es
who is a person you are not with
que es una persona con la que no estás
talking to her for her for
hablando con ella para ella para
exchange opinions because she doesn't
intercambiar opiniones porque ella no
Thank you very much
está Muchas gracias
sea ​​she is not talking to you for
mar ella no está hablando contigo para
try Marce or you explain your
intentar Marce o que tú le expliques tu
period and she answers you she has put no no
punto y ella te responde ha puesto no no
No no, she is like that locked up in her own thing
no no ella está así encerrada en lo suyo
and from there he doesn't take it out and if you tell him
y de ahí No la saca Y si tú le dices
Javi has not done this and Loli has done it to him
Javi no ha hecho esto y Loli le ha hecho
the other thing she's going to take you and she's going to
lo otro ella te va a [__] y va a
say well Javi hit him at school
decir pues Javi en el colegio le pegó
a slap to another kid and that's it
una [__] a ot a otro chaval y ya está
and you're going to be like that. That is, she's not willing.
y te vas ser así O sea no está dispuesta
to listen and go to the end you go
a escuchar y va hasta el final vais
until the
hasta el
end buo is that you all go together Yes
final buo es que vais todos a una Sí
but we could go as a tribe we could go
pero podíamos ir como tribu podíamos ir
As a tribe she prefers a herd
como tribu ella prefiere manada
Elena justified a message quite
Elena justificado un mensaje bastante
unpleasant Karime that I have
desagradable de Karime que te he
I told you that I have justified you
dicho que te he dicho que ha justificado
the message of de
el mensaje de de
Karime girl that is a message that is not
Karime chica que es un mensaje que no
We don't know what it is or the live version that it is.
sabemos ni lo que es ni del directo que
It is a message that by the
es que es un mensaje que por la
appearance for appearance's sake I think that
apariencia por la apariencia Yo creo que
is at least
es como mínimo del
2021 I don't know the context, I don't know why
2021 no sé el contexto no sé por qué
I wasn't saying I don't know what that's about
no s estaba diciendo no sé de va ese
message That was the intention of the
mensaje Esa fue la intención del
message t yesterday you said no that the account
mensaje t ayer dijiste no que la cuenta
It is not doubtful and such this lady cl for
no es dudosa y tal esta señora cl para
jod quep court requesting
jod quep juzgado solicitando
losos lawyer
losos abogado
thin there is ha but you don't have to me
elgado hay ha pero que no tienes que yo
I have to ask you that you only
le tengo que pedir es que ya solamente
I was missing this lady getting into herself
me faltaba que esta señora se meta en si
I have to do this or I don't have to
yo tengo que hacer esto o no tengo que
do it I will do what I see I will do what
hacerlo Yo haré lo que yo vea Yo haré lo
that I
que yo
Look, that lady told me that
vea a mí esa señora me ha dicho que
provided the data for the claim
facilitaba los datos para que la demanda
arrived faster, went faster and
llegara más rápido fuera más rápido y le
we have given the option to give us the data
hemos dado la opción de darnos los datos
and we have given him the court where he is
y le hemos dado el juzgado donde está
Now you want to pick it up or you don't want to pick it up.
ahora la quieres recoger o no la quieres
pick up the next step without further ado, that is to say it is
recoger siguiente paso sin más o sea es
that all that's missing is for you to tell me
que ya solamente faltaría que me digas
if I have to do this or I don't have to
si tengo que hacer esto o no tengo que
do the other thing, I mean bro, what is this?
hacer lo otro o sea bro esto qué es lo
that
que
but regarding the conversation
es pero con respecto a la conversación
Between Karime and Loli Huertas I can help you.
entre Karime y Loli huertas te puedo
say that he didn't just tell her what you
decir que no solamente le dijo lo que tú
you said about the doubtful account, but it is that
dijiste de la cuenta dudosa sino es que
He told them that they can move forward
le dijo que pueden tirar para adelante
Whatever they want, if it's real, Javi will finish you off.
lo que quieran si es real Javi te acaba
of calling Shameless capture her critical
de llamar Sinvergüenza captúrala crítica
Capture her please Roman, capture her please and
captúrala porfa Román captúrala porfi y
that your lawyers get in touch and this
que su abogados se p en contacto y esto
you don't say it, so you are
vosotros no lo decís con lo cual estáis
manipulate with which he is winning your
manipul con lo cual está gando a vuestra
real audience seriously And this is not
audiencia de verdad en serio Y esto no
It is legal with people who are not It is legal
es legal con la gente que no Es legal
that you have live every day Tania
que tenéis en el directo cada día Tania
Listen to me, I'll repeat it to you Loli
escúchame te lo vuelvo a repetir Loli
logically has doubts that the profile
tiene dudas lógicamente de que el perfil
It may not be true, it may not be a joke.
no sea verdadero no sea sea una broma le
They are taking the piss and I'm crazy that
estén tomando el pelo y yo loico que
I do is tell him, Hey, that the profile of
hago es decirle Oye que el perfil de
kisme is not false that they are not going to
kisme no es falso que no te van a
try to fool him don't give him your details
intentar tomar el pelo no Dale tus datos
That's not why he tells them they can throw it away.
no por eso ya le dice que pueden tirar
forward whatever you want if
para adelante lo que quieran si
It's up to Ah cl you get what suits you
es hast Ah cl te sale lo que te conviene
Elena But what changes What changes
Elena Pero en qué cambia En qué cambia
What I did Well, I'll tell you now
lo que yo hice Bueno pues ya te lo digo
I have what I don't have
yo que lo tengo Tengo lo que no
I can answer what I ask you in
pued respond lo que te pregunto que en
what changes what I
qué cambia lo que yo
I did only you only do
hice solamente tú solamente haces
allusion to the distrust of that account
alusión a la desconfianza de esa cuenta
and Loli Huertas says they can throw for
y Loli huertas dice que pueden tirar por
forward that the lawyer in any case yes
adelante que el abogado en todo caso si
real makes contact it seems to you it seems to you
real pone contacto parece a ti te parece
very logical that here he is telling you that
muy lógico que aquí te est diciendo que
has a demand and a live show is scheduled
tien una demanda y se marque un directo
at night saying it's a lie Yes
por la noche diciendo que es mentira Si
really Trust the profile and that no
de verdad Confía en el perfil y que no
have consulted with your lawyer
haya hecho una consulta con su abogado
says that his account is doubtful
dice que su cuenta es dudos
then I knew if the lawyer was in charge
diend entonces sabía si abogado encuenta
no lawsuit if the lawyer does not
ninguna demanda si el abogado no
find no demand if not
encuentra ninguna demanda si no
finds no demand is that there has not been
encuentra ninguna demanda es que no ha
the claim is admitted to
ido la demanda está admitida a
procedure
trámite
the notification that we
la notificación que nosotros
we have is from the 15th
tenemos es del día 15
That day they notify us
ese día nos notifican a nosotros
that would be
que sería
Ideally, if you could provide some more information
ideal si pudier dar algún dato más
address, ID or whatever
dirección dni o lo que
It is the 15th, 5 days ago the demand
sea el día 15 hace 5 días la demanda
It's been there before, yes, if you don't find it
está desde antes si si no la encuentra
the lawyer is that he has not gone to us
el abogado es que no ha ido le hemos
given the player who is not has not gone to
dado el jugado que es no ha no ha ido a
We notify you when he catches it.
nosotros notifican cuando él la coja no
ha
ha
gone doesn't want to take it you can say
ido no la quiere [__] puedes decir tú
how can you get in touch with them
cómo se puede poner en contacto los
lawyers the lawyer does not find any
abogados el abogado no encuentra ninguna
demand Okay, that's it, it will be done
demanda Vale pues ya está se habrá
Lost along the way Tania, what can I say?
perdido por el camino Tania qué te digo
Look what it tells us that we move very
mira lo que nos dice que nos movemos muy
well in the conflict Well look we could
bien en el conflicto Pues mira podíamos
debate many times Elena if you
debatir muchas veces Elena si tú te
You move wonderfully. Yes, of course.
mueves estupendamente Sí claro que sí
especially if we stick to what
sobre todo si nos ceñimos a lo que
we are debating I
estamos debatiendo yo
Nice to meet you, Román, he took my clip.
encantada eh Román me ha cogido el clip
Please, if you cut it, let's see it.
por favor por si lo corta vamos a ver le
answered and Karime
contestó y Karime
He says it in your chat Yes, yes, he has
lo lo Afirma en tu chat Sí sí me ha
answered is that I have read it because I
contestado es que lo he leído porque yo
I more chat than look want Look
yo más chat que mira querer Mira
Listen to me, I want to give it a spin.
escúchame quererle dar una vuelta a lo
What are you doing with this thing?
que estáis haciendo con esto de los
messages for let's form the circus that
mensajes para vamos formar el circo que
You are forming with all my respect
estáis formando con todo mi respeto
you are that you do not want to see the
vosotros es que no querer ver la
simplicity of the attitude that we
simpleza de la actitud que nosotras
We had There is no circus here
teníamos Es que aquí no hay n un circo
Also, they made the circus.
además o sea el circo lo han hecho ellas
I mean, look, the circus is, eh Elena, what
O sea fíjate tú el circo es eh Elena lo
He said in a live broadcast where he is not even
ha dicho en un directo donde no está ni
in the title or anything Elena has done it
en el título ni nada Elena lo ha hecho
in a live show
en un directo
and Loli Hueras has scored three
y la Loli hueras ha marcado tres
direct insults and telling us another thing
directos insultando y diciéndonos otra
you see the same thing and then he went to the Canal
vez lo mismo y luego se ha ido al Canal
from Tania to mock her again
de Tania a volver a burlarse de que le
we have asked for the address after
hayamos pedido la dirección después de
that she tells us that she is
que ella nos diga que se la
Let's ask for Roman, there's no one who can do it.
pidamos Román no hay nadie que lo pueda
Please take the intention we had
[__] porfa la intención que teníamos
We Elena, the intention was
nosotras Elena la intención fuera sido
Javi contacting me and not
de Javi ponerse en contacto conmigo y no
if anyone were to go out completely, they would put in
se fuera entera cualquiera pone en
contact you from Los I don't know I don't know
contacto contigo de Los no se no se
was not aware of it but if Karime told you
fuera enterado ni dio pero si Karime te
wrote by
escribió por
private you made it public
privado lo hiciste público
You don't know how God would have found out.
tú cómo que no se fuera enterado ni Dios
I mean, if I write to you, he won't even know.
o sea si yo te escribo no se entera ni
God, what if Kime writes you privately?
Dios Y si te escribe kime por privado
You have put on a show but for
habéis montado un espectáculo pero por
not accepting the demand and continuing to give it
no [__] la demanda Y por seguir dándole
carrion to this chat that you have
carnaza a este chat que tenéis
if there isn't
si es que no hay
more says Ortega it is not so difficult to
más dice Ortega no es tan difícil de
understand Ortega you would be surprised 35
entender Ortega te sorprenderías 35
videos that you mark again
vídeos que te marcas de nuevo
insulting him daughter because if it is with Karim
insultándolo hija porque si es con Karim
with me that we had never done to you
conmigo que no te habíamos hecho nunca
Nothing Hey, have you seen the 300 that are
Nada Oye te has visto tú los 300 que se
were going to go to a
iban a ir a un
judged good 300 but from Javi I think that
juzgado buen 300 pero de Javi creo que
They are one hundred and something one hundred and something cent and
son ciento y pico ciento y pico cento y
peak videos I have made to
pico vídeos le he hecho yo a
Loli has made a hundred and something videos and to the
Loli cento y pico vídeos le hecho y a la
Loli, have you seen them all? The one I said?
Loli los has visto todos el que dije
because it seems to me that the most beautiful thing that
porque me parece que lo más bonito que
What he says is that they shouldn't leave me
que dice es que no deberían dejarme
enter anywhere because I am not
entrar en ningún sitio porque no estoy
Well, if you want that, I'll give it to you tomorrow.
bien si quieres eso yo mañana te lo de
I don't know in what context I say this and what it is
no sé en qué contexto lo digo y qué es
what Loli would be doing at that time
lo que estaría haciendo Loli en ese
moment I don't know if it would be wrong if it would be
momento no sé si estaría mal si estaría
crying I don't know how I would be but that's it
llorando no sé cómo estaría pero eso es
That's what I say in the 100
eso eso es lo que digo yo en los 100
videos that I don't know that 100 in videos are
vídeos que no sé que 100 en videos son
but that's what it is
pero eso es lo que
I say I don't even know how many times Loli has
digo no sé ni Cuántas veces Loli ha
uploaded after having just had an operation I don't know what
subido estando recién operada No sé qué
So that's it, that's what you're going to do.
O sea eso es eso es lo que vas a
introduce Loli as
presentar Loli como
justification I that judgment of truth
justificación yo ese juicio de verdad
because she what and
porque ella qué y
What first do you believe that I have
qué Primero creerte tú que yo me he
wrong with you on something Because you
equivocado contigo en algo Porque tú
you have cried for what you have done for
hayas llorado lo que has hecho para
cried What a shameless thing it is that if you have
llorado Qué sinvergüenza es que si Has
cried what you're getting into I don't think so
llorado lo que te estás metiendo No creo
that he doesn't realize, eh, I think
que no se da cuenta eh yo creo
that then
que pues
nothing again I show you are going to prove it
nada otra vez muestro vas a demostrarlo
What you said is true Elena, huh?
lo que has dicho esto es verdad Elena eh
So let's not justify or cover up
o sea que no justifiquemos ni tapemos
some things and not recognize the others
unas cosas y no reconozcamos las otras
because you are with Javier no no no because
porque estás con Javier no no no porque
I can be with with
yo puedo estar con con
Loli jus listen to me and see, I'll do it for you.
Loli jus escúchame a ver te lo voy a
say very clearly I justify and I will be
decir muy claro yo justificar y estaré
next to whomever I considered appropriate
al lado de quien yo consideré oportuno
worth alone
vale solo
fal lole And you, yes, I have to be and everything
fal lole Y tú si yo tengo que ser y todo
This is so that people stop talking about Javi.
esto para que se deje de hablar de Javi
He says and all this so that it stops
dice y todo esto para que se deje de
talk about
hablar de
Javi or not Javi's friend if I justify
Javi o no amiga de Javi si yo justifico
or not to Javi okay I have my reason and I know
o no a Javi vale Yo tengo mi motivo y sé
Oysters, I just had a jbab, I think.
ostras acabo de tener un jbab creo se
says of a jbab
dice de un jbab
just had a
acaba de tener un
jbab which is a
jbab que es un
jbab let's see what has come to him
jbab a ver a ver que le ha venido de
suddenly something to Loli and suddenly it ends
repente algo a Loli y de repente acaba
from having a jbab to
de tener un jbab a
see
ver
yab of having
yab de tener
a
un
unab Well Loli just had a
unab Bueno pues Loli acaba de tener un
Gabo, I don't know what that is, but the demand is not
Gabo no sé qué es eso pero la demanda no
it has arrived but it has arrived
le ha llegado pero le ha llegado un
jy friend or not I just had a vivavoce
jy amiga o no acabo de tener un vivavoz
Of this one thing It seems to me that Javi
de esto un una cosa Me parece que Javi
set at the level we are at
sía fijar al nivel al que estamos
Hey, look at the level we are at.
eh fijaros al nivel al que estamos eh la
The demand doesn't reach him and a jbab arrives
demanda no le llega y le llega un jbab
Yes, they said where it went and what it was for.
sí s decían dónde entraba para qué
I came in. Why did I support it?
entraba Por qué eh apoyaba
here to the channels when they are already
a aquí a los canales cuando ya los
I was supporting before and even
estaba apoyando de antes y incluso
asking and falsifying screenshots
preguntando y falsificando pantallazos
of my no's
de mis no
No, I absolutely deny it, Elena,
no ya me niego absolutamente Elena que
I told you that you counterfeit
te haya dicho que falsificas
screenshot I refuse but come on I refuse
pantallazo me niego pero vamos me niego
I flatly refuse I refuse and super
rotundamente me niego me niego y super
chat on screen and the other saying Ah
chat en pantalla y la otra diciendo Ah
place
sí tío
literally it doesn't matter it doesn't matter they're going to
literalmente da igual da igual van a
say what they want Oh yes says the other one
decir lo que quieran Ah sí dice la otra
that's clear clarinet and that's it that's it
eso está claro clarinete y está eso está
clear
claro
I can't play the clarinet but it's just that
clarinete no me lo puedo pero es que
before this what do you do
antes esto Qué haces
Uncle, what is this before?
tío es que antes esto Qué
you do eh Javi Oliveira is on AVE
haces eh Javi oliveira está en ave
nocturnal and sorry night owl for
nocturna y perdón ave nocturna por
name you
nombrarte
here that the only one who has taught the
aquí de que el único que ha enseñado al
What is not real is called Javi
Alo que no es real se llama Javi
oliveira and
oliveira y
and from there I
lo y a raíz de ahí Yo
Oliveira answered
contesto oliveira ha
I have flown a lot And with me too And with me
manado mucho Y conmigo también Y conmigo
also and
también y
Lois Loli no but what did Loli say that
lois Loli no pero qué ha dicho Loli que
He has not understood well that he manipulated a
no lo ha entendido bien que manipuló una
capture no Loli you said Oh Loli for
captura no Loli has dicho Ay Loli por
Holy God, are you really talking to me?
Dios santo de verdad me estás hablando a
me of ridiculous Loli and there are screenshots
mí de ridícula Loli y hay capturas
wait is in my live shows and apart
espérate está en mis directos y aparte
I'm going to come back, I swear.
voy a volver lo juro eh que
although I'm going to put it back on
aunque que lo voy a volver a poner la
capture of 50 multiplied it by three
captura de 50 la multiplicó por tres
saying that I was buying that
diciendo que yo estaba comprando a que
no, no, no, I mean, they are
no que no que no O sea se están
referring to what folder I have that in
refiriendo En qué carpeta tengo eso es
that before this, how could we not take it?
que antes esto ya cómo no lo tomamos
this seriously or how are they referring to it
esto en serio o cómo se están refiriendo
Uncle, they say that I forged one
tío a que dicen que yo falsifiqué una
capture because I put a capture in the
captura porque puse una captura en la
that Loli was seen giving him super chat
que se veía Loli dándole super chat le
was giving super chat to which the
estaba dando super chat a la que el
The argument was the same whether there were three supers
argumento era el mismo fueran tres super
chat of 50 as if it were one of 50 others
chat de 50 como si fuera uno de 50 otro
of 20 and another of 10 the argument is the
de 20 y otro de 10 el argumento es el
same the argument is the same Lolly was
mismo el argumento es igual Lolly estaba
kind of pasta when people got involved
indole pasta cuando la gente se metía
with me
conmigo
but I was at the pizzeria in the
pero yo estaba en la pizzería en el
hurricanes and when I made the capture
huracanes y cuando yo hice la captura
boom, I got three super chats
pum a mí me salían tres super chat la
lne even spoke to me and said Hey you
lne incluso me habló y me dijo Oye tú
Are you sure who sent you that?
estás seguro quién te ha mandado esa
capture that you have put three super chat and
captura que has puesto tres super chat y
I told lne that he had made the capture
yo le dije a lne la captura la ha hecho
That's how it comes out for me, you know. And it's that
yo a mí me sale así sabes Y es que
It turns out there is a bug in
resulta que hay un bug en
YouTube that sometimes comes out in triples
YouTube que a veces salen triplicados
duplicates the superchat but it is that they
duplicados los superchat pero es que les
has passed to them
ha pasado a ellos
Look in which folder Irene León No In what
Mira en qué carpeta Irene León No En qué
Loli Huerta folder reason for her
carpeta Loli Huerta motivo de su
channel will be in the of in the of the
canal será en el de en el de la
climb I mean but I refuse to believe that
trepa O sea pero yo me niego a creer que
I refuse to believe that there are people who
me niego a creer que haya personas que
really think about that
realmente piensen en eso
you be not me Salomé had it on a thread
tú sea no me Salomé lo tenía en un hilo
I also think I can't find where I have it.
creo también no encuentro donde lo tengo
I, but Salomé, I think she had it in a
yo pero Salomé creo que lo tenía en un
thread, that is, I refuse to think that there is
hilo o sea me niego a pensar que hay
People, this is already a lie on purpose but
gente esto ya es mentida propósito pero
for balls uncle or rather for
por huevos tío o sea por
egg
huevín
a kiss ag I think it's this
un beso ag creo que es Este
Look, the dark side is sending me there.
mira ahí me está mandando el lado oscuro
Welcome or be welcome Thank you for
bienvenido o sea bienvenido Gracias por
the membership is worth it is coming out
la membresía vale es que está saliendo
three times and I don't know if you've done it
tres veces y no sé si te has hecho
member three times in a row or left
miembro tres veces de seguida o salido
three times but still good
tres veces pero bueno igualmente
many
muchísimas
thanks and you think we're bluffing
gracias y os pensáis que vamos de farol
So you wait in
pues vosotros esperar en
home you wait in
casa vosotros esperar en
house eh I get two repeated
casa eh me sale repetido dos
Sometimes I don't know if this has been bugged or is
veces no sé si se ha bugado esto O es
which is twice the same message Says
que es dos veces el mismo mensaje Dice
more alive than ever Loli Huertas Oh my
más viva que nunca Loli huertas Ay que
I don't know if I can
no sé si podré
I don't know if I can because I'm going for the
no sé si podrá porque yo voy a por las
accounts and at the moment I'm not sure
cuentas y de momento no estoy segura de
that you give us time to give them
que nos des de que les de tiempo tú
act Loli you
actúa Loli tú
act Why do I have two super chats of
actúa Por qué tengo yo dos super chat de
Loli repeated on screen Hello Hello to
Loli repeti en pantalla Hola Hola a
A thousand kisses all of you Antonio, I miss you
todos mil besitos Antonio te echo de
except that one is one and the other is the same
menos ese es uno y el otro el mismo se
repeat What a curious thing, no, if only
repite Qué cosa más curiosa no si solo
He sent me a super chat because there is
me ha mandado un super chat porque hay
I sent you two, I sent you one
dos te enviaba ch te enviaba una
membership Or I gave you what
membresía O te regalaba lo que
that's what I was doing at that time
fuera eso es lo que hacía en ese tiempo
Why am I twice 50?
Por qué tengo dos veces 50
Euro cannot be, it has to be the same
Euro no puede ser tiene que ser el mismo
It has doubled, it is worth a gabu han
es que se ha duplicado vale un gabu han
They had a gabu there, they had a guy there.
tenido ahí un gabu han tenido ahí tío
But this is already a lie on purpose or
Pero esto es ya mentira a propósito o
either this is already or this is already lying to
sea es esto ya o sea esto ya es mentir a
purpose or is it or is it another thing?
propósito o sea o ya es otra
thing but I refuse now
cosa pero ya me niego
I refuse to have it stated
a me niego a que a que a que lo afirmen
even having shown him
aún habiéndole demostrado
Hey, what a head you have, Javi, remembering
eh cabeza que tenés Javi acordándote de
not everything, no, no, but if it's not a head, damn it, yes
todo no no pero si no es cabeza [__] si
They always take that out of my mouth.
es que siempre me sacan eso de la
capture they gave one with the capture that was not
captura dieron una con la captura que no
See, I took the screenshot and I got it
vea yo hice la captura y a mí me salían
three superchats 50 bucks damn what for
tres superchat 50 pavos [__] para qué
I'm going to manipulate what I'm going to take
voy a manipular para qué voy a [__]
make an edition, why am I going to do it?
hacer una edición para qué le voy a
ask anyone to edit any of my stuff
encargar a nadie que me edite ninguna
capture but if there was anyway
captura pero si de todas maneras había
three or four super chats in that live
tres o cuatro super chat en ese directo
what does it matter one more than less?
qué más da uno más que menos el
The argument is the same even if he had
argumento es el mismo aunque le hubiera
Given one for 50 bucks, the argument was valid.
dado uno de 50 pavos el argumento valía
you know, but even though you have it
sabes o sea pero aú aún habiéndolo
lived themselves before this you what
vivido ellos mismos ante esto tú qué
debates with them or that is already
debates con ellos o sea esto ya
take it as content without more and
tomártelo como contenido sin más y
when they just pass by the playground, yes
cuando se pasen por el jugado sin más si
there is no
es que no hay
more Javi passed to the troll but if it is
más Javi le pasó al trollo pero si es
What's going on, but it's right here
que pasa pero si es que aquí mismo nos
It has happened other times, not only that one
ha pasado otras veces no solamente esa
it is so
es es así
number two number two Elena Elena and you
número dos número dos Elena Elena y tú
you see Javi oliveira you follow him Javi
ves a Javi oliveira lo sigues Javi
Oliveira took a back seat
oliveira se puso en un segundo terminos
With this, don't change my mind for a second.
con esto un segundito no me cambies de
Let's take the topic one step at a time
tema vamos por partes un segundo tan
This is what you are talking about
esto de lo que está hablando lú estás
you are fine
bien tú estás
well literally just complained that one
bien literalmente acaba de quejarse ese
5 minutes of me in a supposed 100
5 minutos de que yo en un supuesto 100
100 videos had told him that he was not
100 vídeos le había dicho que no estaba
well and now aena is telling him that
bien y ahora le está diciendo aena que
It's not right. This is it. This is it. I can.
no está bien Esto es esto es puedo
finish answering what you are
terminar de contestar a lo que estás
saying or not once again that I am back
diciendo o no una vez más que vuelvo a
you to refer to me to see refer to me
usted a referirme a ver referirse a mí
To disrespect me, I say it to you
para faltarme respeto se lo digo de
It's true that I don't hang out with you anymore.
verdad que yo con usted ya no cruzo más
not a single Milena hle Milena damn what
ni una sola Milena hle Milena [__] qué
patience with these people really what
paciencia con esta gente de verdad qué
real people with whom we meet what
gente de verdad con la quedamos qué
people with whom
gente con la que
We give where I put I no longer know where to put
damos dnde pongo yo ya no sé donde poner
nothing else I don't know where to put anything else anymore
más nada No sé donde poner ya más nada
let me talk
dej Hablar a m
also
también
3ando
3ando
under the world and lying
sub el mundo y mintiendo
Madam, I have deleted the video and what
señora yo he borrado vídeo borrado y que
I have deleted what video I have deleted
yo he borrado qué vídeo he borrado
What video have I deleted from this?
yo qué vídeo he borrado yo de esta
lady
señora
to be eliminated and one thing I have
a que me eliminen y una cosa yo he
I had an education and I took off the microphone
tenido educación y me quito el micro
You
Usted
it is an education
es una educación
impeccable But well, I my children like it
impecable Pero bueno yo a mis hijos les
I'm going to put up videos of Loli Huerta
voy a poner vídeos de la Loli Huerta
So that they learn vocabulary,
Para que aprendan vocabulario una
impeccable education I think it is
educación impecable yo creo eh está
demonstrating hers Elena de Orte
demostrando la suya Elena de orte
perfect yes now I have proven it
perfecto Sí ahora vo demostrado
a lot of education then Elena you know
muchísima educación desp Elena sabes
You know what happens?
Sabes qué pasa
and then you change the subject if not
que y luego le cambias el tema que si no
She knows that if I don't understand her she has
sabe que si no la entiendo le ha
asked about 800 different things
preguntado por 800 cosas diferentes la
Tania Hey, do you remember the trial of
Tania Oye tú te acuerdas del juicio de
miare Hey do you remember this cl of the
miare Oye tú te acuerdas de este cl del
2021 a capture of Karime but they are
2021 una captura de Karime pero le están
changing the subject she eh What is it
cambiando de tema ella eh A que es
Patience Elena is
paciencia Elena es
patience with these things. Eh then of course.
paciencia estas cosas Eh entonces claro
also to the captures that Javi is supposed to take
tambi a Las capturas que se supone Javi
duplicated they have recently put a thread on
duplicó han puesto un hilo hace poco en
Twitter where you can see that Varos has
Twitter dónde se ve que varos le ha
past several youtubers who coincidentally
pasado varios youtubers que casualmente
They accused Javi of having falsified
acusaban a Javi de haber falsificado
those captures and Ah comes this lady
esas capturas y Ah viene esta señora
then to say that Javi
después a decir todavía que Javi
manipulated that when you see several
manipuló eso cuando se ve a varios
colleagues And it doesn't matter No
compañeros Y es que da igual No
name it because it seems to me to be already for you
nombrarlo porque me parece yaer para y a
say no and show him that
decirle no y a demostrarlo de que
I only did it once and he did it
solamente lo hce una vez y y que él lo
put for three That's it, that's it, it's that it gives
puso por tres Ya está ya está es que da
you are the same to me
igual me estáis
listening I yes yes tell me tell me what has happened to him
escuchando Yo sí sí dime dime que le ha
passed to several youtubers and they put it
pasado a varios youtubers y lo pusieron
all in a Twitter thread Damn this is me
todos en un hilo de Twitter [__] me está
counting from Twitter I don't know but let's go
contando de Twitter No lo sé pero vamos
If you want, I'll send it to you.
que si tú quieres yo te lo mando yo me
I'll make the forms tomorrow so that you
me hago mañana las formas para que tú
look at those screenshots, you can see what it says
veas esas capturas se ve mira que dice
Dalis Veira and Javi were put there
dalis veira a Javi los pusieron
to
a
No
no
not for
no por
Please I think these are people who
favor Yo creo que estos son gente que me
They put it here for us to see
la ponen aquí para que nosotros veamos
I, I believe that these are people who
esto yo yo creo que estos son gente que
These are actors that I hire.
me la Estos son actores que yo contrato
dude, take dalis seriously
tío tomarte en serio al dalis
Let's see, that's the level, huh?
veira a ver es que el nivel es ese eh o
be it can be clear Yes yes Or be it the
sea si puede ser claro Sí sí O sea el
level is that and that's it and it tells you and you
nivel es ese y ya está y te lo pone y te
Okay, the comment puts it to you.
V aale el comentario te lo pone en
screen and he already reads it to you lying a lot
pantalla y ya te lo lee mucho mintiendo
often with fake chats
en muchas ocasiones con chats falsos
perfect listen to me of course not
perfecto escúchame hay Claro que no
interested, not interested, you have to see Elena
interesa no interesa hay que ver Elena
that you were not interested in the tweet of the
que no te interesaba el el tweet de la
delirious
delira
eh with the logic that dal veira has
eh con con la lógica que tiene dal veira
eh You have to see, you have to see Tania
eh Hay que ver hay que ver le la Tania
but she puts it on the screen for you and
pero ella te lo pone en pantalla y
on top of that he tells the other one that you don't
encima le dice a la otra qué no te
I'm interested in what this guy said.
interesa eh lo que ha dicho este eh tío
My goodness, these people are people who make me
madre mía esta gente son gente que me
They put it here so that so that so that
ponen Aquí para que para que lo para que
so that we can see it here and have
para que lo veamos aquí y tengamos
Novel, I see where they get the information from.
novela ya veo de Dónde sacan la info
Ortega Well, more or less that was the level that
Ortega Pues más o menos era el nivel que
was expected without
se esperaba sin
more me for let's see but listen to me
más yo para vamos a ver pero escúchame
but what are we talking about this, I don't know.
pero de qué estamos hablando esto no lo
I know why you came in through a
sé porque es que has entrado por una
thing and we're done we're with another
cosa y hemos acabado estamos con otra
what was my goal when I sent the
cuál era mi objetivo cuando yo envié el
message yesterday to Loli I'm telling you
mensaje ayer a Loli yo te estoy diciendo
I know for a fact that neither Karime nor
que sé positivamente que ni Karime le
He disrespected Loli, nor did I disrespect him.
faltó respeto a Loli ni se lo falté yo
that I could have answered like her
que podía haber contestado como ella
I wanted to because all we did was
quisiese porque lo único que hicimos fue
based on their willingness to facilitate
en base a su predisposición a facilitar
the data if she needed it then
los datos si hacían falta ella pues
You request them and we speed up the process.
solicitas elos y ya aceleramos el
process and she decided it would have been
proceso y ella decidió hubiera sido
let's go nauter flay there eh Also sure
vamos nauter flay allí eh También seguro
in the ch it would be safe strange that not
en el ch estaría seguro raro que no
It would have been tremendous if you were there
estuviera hubiera sido tremendo que te
Now also put one of the nafay
ponga ahora también una de la nafay
troll eh
trolea eh
and that's it and she
y ya está y ella
make a video ridiculing Karime
se hacer un vídeo ridiculizando a Karime
laughing at his way of being to see the
riéndose de su forma de ser a ver la
scene no no to see except the one of the
escena no no a ver excepto lo de la
Karime's image, the rest was laughable
imagen de Karime lo demás era de risa
Elena and it was here and it tells you here
Elena y te lo aquí era y te lo dice aquí
Hey Elena, and he tells you here, hey Elena, that
eh Elena y te lo dice aquí eh Elena que
He doesn't tell you anywhere else, he tells you
no te lo dice en otro lado te lo dice
here look sincerely it is from
aquí mira sinceramente es de
laughable except for the Caribbean scene
risa excepto lo de la escena de Caribe
The rest is laughable, believe me.
lo demás es que es de risa c ríete
also do and don't say it again
además hacer y que no vuelvas a decir
that I charged crimes because that is
que yo imput delitos porque eso se
will have to
tendrá que
It will have to be demonstrated
demostrar se tendrá que
show yourself what forgiveness in front of a
demostrar tú qué perdón delante de un
a lot of people you come today to say
montón de personas tú vienes hoy a decir
that it may be that what I have done has
que puede ser que lo que yo he hecho ha
been an alleged crime And of course I
sido un presunto delito Y claro que me
has reported an expert in
ha informado una persona experta en
demands that have also been made to pass
demandas que además se ha hecho pasar la
the
la
Please provide the address for the request
la por favor la dirección por la demanda
Javi's yesterday also told me
del Javi ayer justamente también me lo
They have said at night also for a
han dicho por la noche también para un
live to talk about holu hertas
directo para hablar de holu hertas
So what the [ __ ] are we playing at?
Entonces a qué [__] estamos jugando
We are playing what with Loli and the
a estamos jugando de qué con Loli y las
lawsuits, that is, I think something judicial
demandas es decir creo que algo judicial
it's something serious
es algo serio
that
que
something judicial is something serious that does not
algo judicial es algo serio que no
should be in
debería estar en
YouTube unless it's against Jabi
YouTube a no ser que sea contra jabi
oliveira eh yes it's against jabi oliveira
oliveira eh si es contra jabi oliveira
I'll do a live show with you the week before.
te hago un directo la semana antes Te
I'm announcing the judgment, I'll tell you what it is.
voy anunciando el juicio te digo en qué
played is in case you want to wait for it in
jugado es por si lo quieres esperar en
the door and for the next week
la puerta y durante la semana siguiente
I tell you that Javi had his hands
te cuento que Javi tenía las manos
sweaty in the
sudadas en el
judgment
juicio
okay because that's not so serious That's
vale porque eso no es tan serio Eso se
Can I comment in front of these people?
puede comentar yo ante esta gente yo eh
I think they are people who put it in my head
yo creo que son gente que me la ponen en
internet so that we can see the topic here and
internet para que veamos aquí el tema y
and it's like in Martian Chronicles.
y ya está como en crónicas marcianas Ya
It is if there is no more if there is no more
está si es que no hay más si es que no
there is
hay
more and I'll tell you here and I'll tell you here
más y te lo digo aquí y te lo digo Aquí
That's it, there is no more Tania, it's that
ya está es que no hay más Tania es que
If the demand is really with the
si de verdad la demanda está con la
date will be seen earlier than what
fecha la va a a ver anterior a lo que
We are talking about court number eight of
estamos hablando juzgado número ocho de
La Coruña, that is, first instance.
la Coruña o sea de primera instancia Ya
This is if this is going to be seen with the
está si es que esto se va a ver con el
Ah, you also said here the
tiempo Ah tambén has dicho aquí el
judged and all before Loli was
juzgado y todo antes de que Loli se
entere and all court number 8 of the
entere y todo juzgado número 8o de la
Coruña we have said it 45 times, I don't know anymore
Coruña lo hemos dicho 45 veces ya no sé
If it's okay to say it like this, don't say it.
si esto está bien decirlo así No lo
I know but how do you want me to tell you?
sé pero cómo quieres que te lo
Say, let's see if I can get it for you in La Coruña.
diga a ver en la Coruña te lo puedo
say in Galician if you want Of course not
decir en Gallego si quiere Claro que no
You know Tania, but you don't know about
sabes Tania pero si es que no sabes de
nothing of what
nada de lo que
speak clearly you don't know it so much but for not
habla claro no lo sabes tan pero por no
you know nothing about what
sabes de nada de lo que
He speaks a lot. But this is tremendous.
habla ostia Pero esto es tremendo
Hey, self-criticism, please send it to Román.
eh autocrítica mándaselo a Román porfa
put it here on WhatsApp
que me lo ponga por aquí por el WhatsApp
but this is not that this I I this
pero esto no es que esto yo yo esto
No, Porto Tania, okay, it's just that no.
no Porto Tania vale es que no
her at home when the
lo ella en su casa cuando termina el
Direct Elena, how much longer
directo Elena cuánto tiempo más
state how much we
estado cuánto nos
It's a bit of a mess but it's a lot of time for you
queda [__] pero te quado mucho tiempo
No, well, I don't know if we'll see the whole thing.
no bueno no sé si lo veremos entero ella
At home he will think later how good it was
en su casa pensará Después qué bien lo
I have done what I have done well
he hecho qué bien lo que he
said or so what do you think
dicho o sea ustedes qué pensáis
What do you really think?
realmente ustedes qué pensáis realmente
Do you think that when she finishes she says it is
pensáis que ella cuando termine dice es
It's that I'm the best I've ever done it
Es que soy la mejor lo he hecho
spectacular And why haven't we debated
espectacular Y por qué no hemos debatido
From Javi Oliveira, if we don't go I'll leave you
de Javi oliveira que si no vamos te dejo
in ridicule
en ridículo
total or
total o
be how how Elena What's going on here for
sea cómo cómo Elena Qué pasa aquí para
adante who brings up the subject of
adante que te saca el tema de
What documentation and my data
Qué documentación y mi y mis datos
private
privado
Javi talking about Justice I sent you a
Javi hablando de Justicia te mande un
laser tweet that will interest you
tweet del láser que te va a interesar un
family video today I
video famil ya hoy yo
I no longer know what will interest me.
ya yo ya no sé lo que me va a interesar
and what is not but come on you are me
y lo que no es pero vamos me estáis
leaving me you are leaving me
dejando me estáis dejando
today I sent you one
hoy me te mand un
When you can, it will be a pleasure to see you around
t cuando puedas Será un placer verte por
he
el
that
qué
Pablo for informing us whenever you can
Pablo por informarnos cada cuando puedas
It will be a pleasure to see you here What's up?
Será un placer verte por aquí Qué pasa
That
Qué
happens
pasa
Oh okay
Ah vale
ok it is said noo nothing done nothing but
vale se dice noo nada hecho nada per
But if they have answered you but if they have answered you
Pero si te han contestado pero si te han
read the message that I sent but that
leído el mensaje que yo mandé pero que
Listen to me, listen to me, Loli, after
escúchame escúchame Loli que después de
sending that message you got excited
mandar ese mensaje te viniste arriba
you did what you do best live
hiciste lo que mejor se te da un directo
ridiculing me and insulting me wherever you are
ridiculizando insultándome a mí donde se
Loli is disrespected or insulted
le falte respeto a Loli o se te insulte
to you one
a ti uno
p all all Hey take off your personal
p todos todos Oye quitarte la personal
dalis veira give me a clip he said
dalis veira pásame un clip ha dicho
We're going to look for an FR to take your
vamos a buscar un FR quitarte la
personality And tell you that you are Irene
personalidad Y decirte que eres Irene
Leon No it is not a lack of respect but
León No no es una falta de respeto sino
that you have already lost respect for Irene León and
que ya perdéis el respeto a Irene León y
You make them believe so that they do not follow the
le hacéis creer para que no sigan el
channel and have to leave so that it doesn't
canal y se tenga que ir para que no
can do nothing neither in nor good nor
pueda hacer nada ni en ni ni buenoo ni
mine has never done anything and where is it
mío no ha hecho nunca Nada e donde está
tends to have to go by the class of
tiende se tenga que ir por la clase de
things you're saying touch that
cosas que estáis diciendo tócate que a
The best thing is that I am the one who is saying it
lo mejor soy yo la que estoy diciendo
that I am Irene León Elena in the I don't know
que soy Irene León Elena en el no se
says it is not said Elena Loli that we
dice no se dice Elena Loli que nosotros
we can Elena had it
podamos Elena lo había
I understood it had
entendido lo había
understood that we can or cannot
entendido que nosotros podamos o no
Saying that you are Loli León is something that
decir que usted es Loli León es algo que
Irene suspected a lot of people
sospechaba muchísima gente Irene Irene
Leon Irene Irene Leon Leon How can you
León Irene Irene León León Cómo se puede
feel when accused of being a
sentir cuando se le acusa de ser una
person who is being harassed
persona que está acosada
How it can feel to ride the lion
Cómo se puede sentir ir en el león
When you accuse her of being a Loli, she is
cuando la acusáis de que es Loli eh es
What are you doing going too far with the lion?
que se estáis pasando con ir en el león
eh a lot eh but in a big way in everything
eh muchísimo eh pero a lo grande en todo
Twitter probably
Twitter probablemente
It's the same as when I donated the 240 for
se igual que cuando donaba los 240 para
to make fun of what was The
hacer mofa alrededor de lo que era La
donation that Loli herself had
donación que la propia Loli que laia
Loli was not Loli herself.
Loli no fue la propia Loli la propia
Loli didn't say that the 240 was
Loli no dijo que lo de los 240 era
making fun of cancer victims or
burlarse de las víctimas del cáncer o
It was another person, I would swear it was Loli
fue otra persona juraría que fue la Loli
I swear that it is her own
eh juraría que la propia
Loli would swear that Loli herself
Loli juraría que la propia Loli
He acknowledged that this was mocking, eh, what
reconoció que eso era burlarse eh de lo
of the 240
de los 240
Hey mother
eh madre
My mother, my Ortega, behave yourself.
mía madre mía Ortega Pórtate bien esta
night that has deserved it
noche que se la ha merecido
Hey Cubati, there lying down, your little thing is worth it.
eh cubati ahí echadito su cosita vale su
toast is worth a Flowers wouldn't be bad
tostadita vale una Flores no estaría mal
that you come closer to the
que te acerques a la
gas station And how did you and how did Loli say it?
gasolinera Y cómo te y cómo lo dijo Loli
true I mean Loli said that about the 240
verdad O sea Loli dijo que lo de los 240
It was a joke. Yes, yes, but well, if now
era una burla Sí sí pero bueno si ahora
Now you have to use Irene to
si Ahora tiene que usar a Irene para
try to attack us in some way
intentar atacarnos de alguna
how do you feel when you saw alne
forma te sientes tú cuando viste a alne
I understand about that
me entiendo sobre esa
Alanne's illness is lying about that
enfermedad alanne mintiendo sobre esa
real illness I tell you the same thing
enfermedad de verdad le digo lo mismo
I told Tania that I didn't get on.
que le dicho a Tania yo no me he subido
here to have a debate about everything
aquí para hacer un debate acerca de todo
What Elena one day you have to do
lo que Elena un día tienes que hacer un
debate with her about everything that concerns you
debate con con ella sobre todo lo que te
ask if they ask you to talk about my trial
pidan si te piden que hable de mi juicio
Speak clearly to him, you speak to him, you speak to him
Háblale Claro tú háblale tú háblale
clear and you teach him the truth and you teach him
claro y tú Le enseñas la verdad y tú Le
You teach them everything they want
enseñas todo lo que ellas quieran lo que
They ask you, you answer. Hey
ellas te pregunten tú le contestas Oye
Look, this was for this. Hey, you know.
mira pues esto fue por esto Oye tú sabes
this that you have said this Well take a
esto que tú has dicho esto Pues toma un
day take him and have a debate as if he already
día cógele y Hazle un debate como si ya
This is without taking the subject out. Imagine.
es esto sin sacarle el tema Imagínate
If you start to bring up the subject, let them be.
que te lgas a sacarle tema dejalas que
They bring up the topics you want and
te saquen los temas que quieres y
Answer all the topics
Contéstale a todos los temas
clear mother of love beautiful good of
claro madre del amor hermoso bueno de
those of the trials not of the trials not
los de los juicios no de los juicios no
that those are judicial issues and those are
que esos son temas judiciales y esos son
to talk about it in private not in
para para hablarlo en privado no en
YouTube
YouTube
I have done it, of course I know how to speak.
eh hecho es que claro sab para hablar
cone of the message I sent him yesterday
cona del mensaje que yo le lancé ayer
months lying about an illness
meses mintiendo sobre una enfermedad
about a person who is suffering from it
sobre una persona que la está padeciendo
how do you feel look look is that the
cómo te sientes tú mira mira es que la
People say it, I think this lady doesn't
gente lo dice yo esta señora creo que no
Elena never says every Sunday
entrado nunca dice Elena cada domingo
humiliate people hair hair Look at me
humill a la gente pelo pelo Mira tú me
You put me on a live show. Look, I'm just
pones a mí un directo Mira yo solamente
I named you a part of Juanca. You're going to
te nombr una la parte de juanca Te va a
I am delighted
encantar me están
saying only once says garim what about
diciendo una sola vez dice garim lo del
autism was when the debate with Javi and
autismo fue cuando el debate con Javi y
In my ignorance I thought that the
en mi ignorancia pensaba que los
autistics did not speak at least those I
autistas no hablaban al menos los que yo
I know my daughter, well, go on, go on
conozco hija mía Pues anda anda
[Music]
[Música]
Anda, autism has a name.
Anda tiene un nombre los el autismo
when they don't speak they have a name but
cuando no hablan tiene un nombre pero a
see I don't know I don't know if it's more common
ver no sé no no sé ya si es más común
that they don't talk or that they do but I think that
que no hablen o que sí pero yo creo que
I only knew one who didn't speak no
solamente conocí uno que no hablaba no
I know which one will be more common eh I haven't looked
sé cuál será más común eh No he mirado
never any statistics or anything for the
nunca ninguna estadística ni nada por el
style But In fact not In fact good
estilo Pero De hecho no De hecho bueno
It's that each person is so different
es que son tan diferentes cada persona
with autism who may even have
con autismo que incluso puede haber
people
gente
that you neither know it nor know it and neither
que ni lo sepas ni lo conozcas y ni lo
you know and F
sepas y F
Stop listening to me. No, no, I'm not listening to you.
para de escúchame No no estendo eso te
I'm talking about my live but what
estoy hablando de mi directo pero que
What's wrong with Guati Min's photo?
tiene de malo la foto de guati min o sea
why is that a mockery or why
por qué eso es una burla o sea por qué
that is a
eso es una
humiliation that was to humiliate another
humillación eso fue para humillar otra
more of Javi Oliveira another one but
más del Javi oliveira otra más pero
when he came up and said that I had his
cuando subió y dijo que yo tenía su
legal advisor there I stop because I have the
asesor legal ahí paro porque tengo el
Legal advice from Joan Planas eh Ya
asesoramiento legal de Joan planas eh Ya
I say it here, I say it to you and
lo digo Aquí eh yo te y
what and
qué y
what and that prevents you from being able to insult
qué y eso te quita que puedas insultar
that you could have called me a son of a [ __ ]
que puedas haberme llamado hijo de [__]
that you may have done all things
que puedas haber hecho todas las cosas
what have you done in your live what are you going to do
que has hecho en tu directo qué vas a
say that I have put a Tim robe on you
decir que te he puesto una bata de Tim
mini that I have put an image where
mini que he puesto una imagen donde
You have the Guim Mini robe that I
tienes la bata de guim Mini que yo
I stopped, I haven't stopped anything, Tania, I haven't
paré yo no he parado nada Tania yo no he
stopped nothing because I'm not doing
parado nada porque yo no estoy haciendo
nothing is you that your channel depends on
nada eres tú la que tu canal depende de
You're the one who's been talking to me for months
mí eres tú la que llevas meses hablando
of me twisting and lying and
de mí tergiversando y mintiendo y
slandering me no I don't have to stop
difamando yo no yo no tengo que parar
nothing because I haven't started anything it's you
nada porque no he empezado nada eres tú
the one you have to stop that I have stopped
la que tienes que parar que yo he parado
Because you, to me, what do I care if you
Porque tú a mí Qué más me da que tú
you have that lawyer who is another from Barcelona
tengas ese abogado que otro de Barcelona
that one from here in Seville to me What else
que uno de aquí de Sevilla a mí Qué más
The lawyer tells me that you have what you
me da el abogado que tú tengas qué te
You think that's going to stop me if
piensas que eso me va a frenar a mí si
I have to take action with you It's that
tengo que tomar medidas contigo Es que
I don't understand what it is
no entiendo qué es lo que
you think I don't know what your intention is
piensas no sé que cuál es tu intención
saying that, so I have to
diciendo eso o sea que tengo que
put up with everything you do because
aguantar todo lo que tú hagas porque
you have x
tengas x
lawyer freedom and whatever arises has
abogado libertad y lo que surja le ha
Nicoteca also won the lawsuit
ganado la demanda la nicoteca también
to freedom and whatever arises your lawyer is
a libertad y lo que surja su abogado es
Pablo Franco the same as him
Pablo Franco el mismo que el
mine what
mío qué
It matters I don't know I don't understand What is the
importa no sé que no entiendo Cuál es la
what is the intention that I have stopped
cuál es la la intención que yo he parado
That is, she gives him the impression that I have
o sea ella le da la impresión que yo he
I haven't noticed what you're doing.
parado yo no me he enterado de lo que tú
have you said if you have said that at some point
has dicho si tú has dicho eso en alguna
chance
ocasión
Tania, I haven't found out if you have
Tania yo no me he enterado si tú has
That said
dicho eso
Even if you said it, well, I'm glad.
siquiera si lo has dicho Pues me alegro
Congratulations that you can
por ti Enhorabuena que puedas
allow it because you say so and
permitírselo porque porque tú lo digas y
I kept quiet, it's not going to mean
yo me quedé callada no va a significar
that you are right Tania no no no
que tú lleves la razón Tania no no no
you are always right
vosotros tenéis siempre la razón
You are always right, I am not.
vosotros tenéis siempre la razón Yo no
I intend to always be right. I want you.
pretendo llevar siempre la razón Yo te
I'm saying that I haven't hurt you
estoy diciendo que yo a ti no te he
never insulted Elena if we had a
insultado nunca Elena si tuviéramos un
really debate what people do
debate realmente de lo que hace la gente
that surrounds you In
que te rodea En
YouTube you wouldn't have let's c Do it Elena
YouTube no tendrías vamos c Hazlo Elena
Make it do the debate Elena please
Hazlo hacerlo el debate Elena por favor
do it if you want to do it here Do it
hacerlo si queréis hacerlo aquí Hazlo
do it and let her bring up the subject of the
hazlo y que te saque tema ella de las
things he says and you respond with
cosas que dice y que tú le respondas con
The truth is that these are issues that do not matter
la verdad son temas que no importan
because he almost always talks to me about people
porque me habla casi siempre de gente
that is no longer on YouTube from people who
que ya no está en YouTube de gente que
is no longer of interest and from people who have
ya no interesa y de gente que se ha
turned the page but if she insists and
pasado página pero si ella te insiste y
tells you that she is very well informed
te dice que está muy bien informada
Do it Elena and answer everything and
Hazlo Elena y le contestas a todo y
You take everything out and you take the context out of it
sacas tú todo y sacas tú el contexto de
all the things they take you out to see
todas las cosas que te saquen a ver
how informed she is, let's see if in the end
cuánto informada está a ver si al final
you like the idea or you don't like the idea
le gusta la idea o no le gusta la idea
Do it Elena tell him yes it's just that I don't know why
Hazlo Elena dile que sí es que no sé por
What are you saying no to since you have
qué le estás diciendo que no ya que ha
uploaded to see it done too
subido a ver hacerlo también
do it has to be very interesting
hazlo tiene que ser muy interesante
Seriously, with all due respect.
en serio Con todo el respeto del mundo
Hey Tania, if you don't know the
eh Tania si es que tú no conoces la
You don't know a single story. How are you going to
historia no conoces ni una Cómo vas a
I should not care, nor does he care, nor does he care
debí sol ni le importa ni le importa ni
you
le
It matters that he calls you a stalker in all his
importa te llama acosador en todos sus
direct now but if it is in this same
directos ya pero si es que en este mismo
has it
lo ha
fact may have the lawyer of de
hecho puede tener el abogado de de
Richard ger si
Richard ger si
you want to hire a lawyer
quieres que vas a contratar un abogado
well okay if you can afford it
bueno vale si te lo puedes permitir
Hire him
ese contrátalo
but you have said what you have said
pero que tú has dicho lo que has dicho
eh And that you have done what you have done
eh Y que tú has hecho lo que has hecho
eh But do it Elena Do it You don't know the
eh Pero hazlo Elena Hazlo No sabe las
stories none but does not want to know
historias ninguna pero ni quiere saber
the stories But if he already told you
las historias Pero si ya se lo dijo el
on the subject of l already told you that I
sobre el tema de l le ya lo dijo que me
no matter what tests he gives me
da igual las pruebas que me ponga del
Leon Lep theme and has not been portrayed nor
tema Leon lep y no se ha retratado ni se
He has asked for forgiveness, he has not done anything, he gives it to you
ha pedido Perdón no ha hecho nada le da
I still need to hear the
igual me hace falta escuchar las
Sol's words on your channel Elena are true
palabras Sol en tu canal Elena es verdad
what people are saying in the
lo que está diciendo la gente en el
Elena's Channel, let Elena take it away
Canal de Elena que se lo lleve la Elena
It's true on your channel Elena, accept it
es verdad en tu canal Elena acéptelo
accept it Elena that it goes to your channel and
acéptelo Elena que vaya para tu canal y
and you do it And you put and you put the
y lo haces Y le pones y le pones las
things Pin Pin Pin Pin tell him yes tell him
cosas Pin Pin Pin Pin dile que sí dile
Yes Elena, listen to me and let's see how
que sí Elena hazme caso a ver cómo
She argues and how she defends the
Argumenta ella y cómo defiende las
things the insults Don't believe me that no that
cosas los insultos No créeme que no que
No, we'll see what happens now as I am.
no ya veremos qué pasa ahora como soy
legal and I have been asked several times that if it will go
legal y me varias veces a que si ira
wins even if it was in the first instance
gana aunque fuera en primera instancia a
My are and her mother I was going to comment
mi are y a su madre Yo iba a comentar
That sentence is also valid, I am legal
esa sentencia también vale soy legal
you want but what good is it to me that you
quieras pero a mí de qué me vale que tú
comment on a sentence if you already have it
comentes una sentencia si ya la
I would comment
comentaría
me but
yo pero
Yes, but as if you were doing me a favor, but
si pero como si me fueras un favor pero
as if you were doing me a favor but if it is
como si me fueras un favor pero si es
What a mess it is that with what you have already said
que tanas es que ya con lo que has dicho
of me and you have done and you have recognized that
de mí y has hecho y has reconocido que
you haven't noticed the things that
no te has dado cuenta de las cosas que
you have recognized if it is that and I have told you
has reconocido si es que y te he dicho
that you stop and don't stop and don't stop And in this
que pares y no para y no para Y en este
You haven't stopped straight away And I haven't stopped you
directo no has parado Y yo a ti no te
I'm saying nothing, I don't have to
estoy diciendo nada yo no tengo que
stop because I don't care about you or anyone else
parar porque yo de ti ni de nadie de tu
around
alrededor
I speak I do not speak of any of the
hablo yo no hablo de Ninguno de los
topics that you talk to me about or bring up with me
temas que tú me hablas o me sacas a mí
I don't have to stop anything, you're here.
Yo no tengo que parar nada estás esta
night here because my Elena is there
noche aquí porque está mi Elena Ahí
discussing about Loli which is a topic
discutiendo sobre Loli que es un tema
mine that is being spoken to me if
mío del que se está hablando a mí si
had been on the Peppa Channel
estuviera sido en el Canal de Peppa
would be reacted on the Peppa Channel
estaría reaccionado en el Canal de Peppa
and wherever it was but you don't even know what
y en el que fuera pero tú no sabes ni lo
that you have
que has
Don't know if it's done, then it's done, then yes
hecho no lo sabes pues ya está pues si
You can pay for one, I'm glad.
te puedes pagar una abado me alegro me
I'm glad, I'm glad, the truth is, better that than
alegro me alegro la verdad mejor eso que
that Loli doesn't take my demands or
que Loli que no me coge las demandas o
that the other one that the postman doesn't open for him
que el otro que no le abre el cartero
Well, well, I'm glad you have it.
Pues bueno pues ya me alegra que tengas
Lawyer, I'm glad to know that, but Elena
abogado me alegra saberlo eh pero Elena
accept the debate Elena Hazlo Ask him for the
acéptale el debate Elena Hazlo Pídele el
debate on those topics of all topics
debate de esos temas de todos los temas
that you already want to get out Do it do it
que ya te quieres sacar Hazlo hazlo
Elena to take out all the topics and you
Elena que te saque todos los temas y te
ask for each
pregunte por cada
thing to keep quiet because as Javi is
cosa a callar porque como es Javi
Oliveira, I'm silent and it seems very to me
oliveira me callo y a mí me parece muy
good whatever you do Good if they win
bien lo que tú hagas Bueno si ganan
instance the two the two women eh the
instancia las dos las dos mujeres eh la
mother and daughter I will also comment on it and
madre y la hija también lo comentaré y a
see the insults that he says were
ver los insultos que él dice que eran
little words caught like a minnow
palabritas cogidas de como un pececillo
in the sea Well, let's see. Oh, what little words
en el mar Pues a ver Ah qué palabritas
They are not those but the demand is there
son esas no pero si está la demanda
public but we are going to Betania we are going to
pública pero vamos a betania vamos a
Bethany of
betania de
true Wow Elena facua Javi oliveira that
verdad Wow Elena facua Javi oliveira que
This is where they got the news Why
es donde sacaron la noticia Por qué
Because the knife-wielding Rubén Sánchez is
Porque el de faca El Rubén Sánchez es
friend of del Bravo, the media lawyer
amigo de del Bravo del abogado mediático
These people are worth it and get all the benefits out of them.
de esta gente vale y le saca todas las
News about them is worth it. Okay, let's see.
noticias de ellas vale Eh bueno a ver
Of course, here you have the list of insults.
claro aquí tienes tú la lista de insulto
Tania and now you are a YouTuber
Tania y ahora tú si eres una youtuber
good at gossip or you want to be one, okay?
buena de salseo o quieres serlo vale
Tania Well now you look here they tell you
Tania Pues ahora tú mira aquí te dicen
that my insults are pieces of [ __ ]
que mis insultos son cachos de [__]
Shameless you called me
Sinvergüenza que tú me la has llamado
Now you're the ones who did it to me, you sons of [ __ ].
ahora vale hijas de p que tú me la has
also called a bad person, a gentruse
llamado también mala persona gentusa
sick piece of Well now you have yourself
enferma trozo de Pues ahora tú te tienes
what to go if you are a good YouTuber
que ir si tú eres una buena youtuber
Okay, they have [ __ ] sex, I don't see it.
vale que tienen una [__] sexao no lo veo
I don't even insult them, okay? Look.
yo ni un insulto para ellas vale mira
Here it is These are these are the ones
aquí está Estos son estos son los que
These are the ones they demand
ell estos son los que ellas demandan
Okay And this Okay now you have to
vale Y este Vale ahora tú te tienes que
go do your job to earn yours
ir a hacer tu trabajo para ganarte los
400 spectators that you have there, you don't
400 espectadores que tienes ahí no Tú te
you have to go video by video and you have
tienes que ir vídeo por vídeo y tienes
to find out if this is true or not
que averiguar si esto es verdad o no
How you don't need the sentence in the
Cómo no necesitas la sentencia en la
sentence what is being fought over is whether
sentencia lo que se está peleando es si
I have gone too far or if it is at the same level as
me he pasado o si está Al mismo nivel de
what we are both telling each other
lo que nos estamos diciendo los dos los
Videos are there I haven't deleted them or
vídeos están ahí Yo no los he borrado ni
I'm going to them
los voy a
delete unless I lose and they force me
borrar a no ser que pierda y me obliguen
I'll delete some videos for now.
a borrar algún vídeo vale yo de momento
I can tell you that I didn't tell this to
te puedo decir que esto no se lo dije a
she
ella
Eh, this is not worth it either.
Eh Esto tampoco vale
and this one sounds to me like this one isn't either.
e este me suena que tampoco esto tampoco
but come on, this is this and this you
pero vamos es que este este y este te
you go to the video that is in this photo and it
vas al vídeo que es el de esta foto y se
you can see perfectly well that I am
puede ver perfectamente que se lo estoy
telling other people but they have put it in
diciendo a otra gente pero le han metido
in the lawsuit because, hey, just in case it works
en la demanda porque Oye por si cuela
Strain if you want, you don't have to
cuela si tú quieres no tienes que
wait for the sentence the sentence what
esperar la sentencia la sentencia lo que
What he's going to tell you is whether I've gone too far or not.
te va a decir es si me he pasado o no me
I have passed okay are videos in which
he pasado vale son vídeos en los que
These people had threatened me with
esta gente me habían amenazado con
give my wife a hot flash while I'm in bed
pegarle un sofocón a mi mujer estando de
7 months whether I have passed or not
7 meses si me he pasado o no me he
past, well the judge will say it, okay?
pasado pues lo dirá el juez vale son
terms that you have told me like this
términos que tú me has dicho a mí así
that if you are criticizing this
que si tú estás criticando esto
worry about what you told me because
preocúpate de lo que me has dicho porque
you have told me things
tú me has dicho a mí cosas
worse if there are no more You don't have
peores si es que no hay más No tienes
to expect any sentence if they have
que esperar ninguna sentencia si si han
She went through all the newspapers
ido ella por todos los periódicos a
she said before having the
decir ella ya antes de tener la
judgment
sentencia
eh For now I call the mother a piranha
eh De momento a la madre le llamo piraña
[ __ ] of
[__] de
old
vieja
that I called the mother a piranha
que yo a la madre le he llamado piraña
I have not called the mother a piranha in
Yo no le he llamado a la madre piraña en
the
la
life I think but come on I think I don't
vida creo pero vamos creo que yo no le
I have never called a piranha in my life, but it is that
he llamado piraña en la vida pero es que
anyway that is not in
de todas maneras es que eso no está en
the
la
demand in this trial that is not in the
demanda en este juicio eso no está en la
Tania demands you are
demanda Tania estás
lying that is not in the
mintiendo eso no está en la
demand that is not in which video I have
demanda eso no está en qué vídeo le he
I call myself a piranha
llamado yo piraña
Having already been sued, I told him
estando ya demandado le he dicho
piranha but but it's that apart is that
piraña pero pero es que aparte es que
I don't know that, I don't know that's not from
eso no sé eso no sé eso no es del
trial but damn old lady it is clear that
juicio pero [__] de vieja claro es que
she is putting that in
ella está metiendo que eso sí está
involved in the trial that I told him he has
metido en el juicio que yo le dije tiene
the [ __ ] is too old for nonsense but that's it
el [__] muy viejo para tontería pero eso
It is an expression that has been put there by the
es una expresión que eso lo ha puesto la
demand eh the lady really eh that I
demanda eh la señora de verdad eh que yo
I told her that her [ __ ] is very old
le he dicho que tiene el [__] muy viejo
for nonsense And that's what I'm getting
para tontería Y eso es que me estoy
[ __ ] with her [ __ ] that is old and is
metiendo con su [__] que está viejo y es
as if that is not an expression that is like
como no eso es una expresión que es como
He who says this confuses the information
el que dice confunde las informaciones
Elena, I think you don't confuse them.
Elena yo creo que no las confunde Yo
I think it is a
creo que es a
purpose or rather I think that these are
propósito o sea yo creo que est estas
lies are on purpose it's not you anymore
mentiras son a propósito no es más tú
how you how you are telling me here that
cómo tú cómo me estás diciendo aquí que
You have done I don't know how many live shows
tú has hecho no sé cuántos directos de
a trial and you know what it is like
un juicio y que tú sabes cómo es el
trial and you don't even know the By
juicio y tú no sabes ni siquiera el Por
What is it? I mean, you don't even know the
qué es O sea no te sabes ni siquiera las
little words that are in demand
palabritas que están en la demanda
literally literally they are Eh well
literalmente literalmente son Eh bueno
they put these they put all
ellas ponen estas ellas ponen todas
you are but I tell you Here that
estas pero yo te digo Aquí que
Here I have not told you all this.
aquí no todo esto no se lo he dicho yo
Aha, they can condemn me, eh?
Aha que me pueden condenar eh que a lo
It's better for the judge to say that than for me to say that
mejor el juez dice que que yo diga que
I wouldn't [ __ ] her because she has the
no me la follaría porque tiene el
broom hair that maybe the judge will
pelillo escoba que a lo mejor el juez me
He takes it and says to me, Oh, that's offensive.
coge y me dice Ay es que eso es ofensivo
and that condemns me, it's subjective. Hey, I do it.
y me condena eso es subjetivo Oye yo lo
I see nonsense, I see nonsense
veo una tontería lo veo una chorrada
Okay, but okay, but what the [ __ ] is very
vale Pero bueno pero que que el [__] muy
old for nonsense that's like when
viejo para tontería eso es como cuando
They tell you that you have very big balls
te dicen que tienes los huevos muy
Black people, your mother has told us about you
negros a ustedes nos ha dicho tu madre
You never have balls that are too black to
nunca tienes los huevos muy negros para
to be playing the Play, that is, it is a
estar jugando a la Play o sea es una
expression that you are too old for
expresión de que eres muy mayorcito para
make certain
hacer ciertas
things do not know what he speaks and he says it
cosas no sabe lo que habla y se lo
invent but man is that this lady
inventa pero hombre es que esta señora
Hey, this lady has made some
eh es que esta señora ha hecho unos
how many of these trials are direct and
cuantos de directos de estos juicios y
He's telling me that he's waiting for the
me está diciendo que está esperando la
sentence to know what the
sentencia para saber cuáles son las
little words but but madam yes it is yes
palabritas pero pero señora si es que si
There is a live video of me.
es que hay un directo hay un vídeo mío
reading the complaint
leyendo la denuncia la
demand They know the demands but they don't
demanda Ellos saben las demandas pero no
the story but even if I lose
la historia pero es que aun que pierda
Hey, well, look, if the judge says that
Oye pues mira pues si el juez dice que
I went over because I told him Oh there
me he pasado porque le he dicho Ay hay
What does the lady see what I told her?
que ver la señora lo que le he dicho
Well, well, well, that's it. Well, we'll see.
pues puo pues Ya está pues ya se verá lo
which makes it seem much worse to me
que hace a mí me parece mucho peor lo
what have they done to me eh And what I
que me han hecho ellas eh Y a lo que yo
I was responding, it still seems to me
estaba respondiendo me sigue pareciendo
much worse But well Hey, that's it
mucho peor Pero bueno Oye pues ya está
Well, if Ju says that it cannot be said
pues si el Ju dice que no se puede decir
Well, I won't say it anymore, but come on, you
pues no lo diré más pero vamos que tú
that you with what we are seeing of
que tú con con lo que estamos viendo de
I'm going to tell you and from my point of view
ti lo voy a decir y bajo mi punto de
view and my opinion this is to be a
vista y mi opinión esto es de ser un
son of
hijo de
illiterate [ __ ] I mean you but that
[__] analfabeto o seaa que tú pero que
What are you going to say that you've been like this for months?
tú qué vas a decir que llevas meses así
against me, so what are you going to do?
contra mí o sea tú qué vas a
say but it's that it's that you are
decir pero es que es que te te está
blaming things the first thing is that
echando en cara cosas lo primero es que
you are not sure, that is, aunt, what have you done?
te está no sabes o sea tía Qué has hecho
I don't know how many live shows you don't know which one it is
no sé cuántos directos no sabes cuál es
he
el
content does not know what it is
contenido no sabe cuál es el
content you have not gone to see it if it is
contenido no has ido a verlo si es
true or is it a lie or why was it in
verdad o es mentira o por qué fue en
answer
respuesta
that
qué
uncles
tíos
and more things that I can't say how how
y más cosas que no puedo decir cómo cómo
old lady [ __ ] and more things that I can't
[__] de vieja y más cosas que no puedo
say but why can't you say it if
decir pero por qué no lo puedes decir si
I have said it in the live shows and they have
lo he dicho en los directos y me han
sued by them What is it not
demandado por ellos Qué es lo que no
you can say no
puedes decir No lo
I understand and more things that I can't say
entiendo y más cosas que no puedo decir
but what is it that you can't say yes yes
pero qué es lo que no puedes decir si si
Yes, but they have gone to the press
si pero si ellas han ido a la prensa
seven times to say it both times
siete veces a decirlo las dos
demands what they have not said is that
demandas lo que no han dicho ell es que
the second time the mother
a la segunda la madre se
He literally told me that he gives it to him
quitó me ha dicho literalmente que le da
Same as the story Oh yes yes yes he said it
igual la historia Ah sí sí si lo dijo
with the L
con el L
also what they haven't said is
también lo que no lo que no han dicho es
that the mother took off in the second
que la madre se quitó de en la segunda
demand that he said he was going to put to
demanda que dijo que se iba a poner al
In the end it was not put as it is now, of course.
final no se puso pues claro ya como está
on Twitter saying whatever he wants
en Twitter diciendo todo lo que le da la
He wins by insulting him because he knows he can't
gana insultándolo Pues sabe que no puede
sue and he will have said Well let's see if
demandar y habrá dicho Bueno a ver si
the daughter introducing herself alone
presentándose la hija sola
strain
cuela
They taste like Verena that can't be done
sabem a verena que no se puede
justify or rather all the Java stuff I don't know
justificar o sea todo lo de Java no se
can justify it is worth it, no matter how friendly you are
puede justificar vale por muy amigo que
be yours cannot be justified And this
sea tuyo no se puede justificar Y esto
It is like that Tania something more than what I have
es así Tania algo más de lo que he
uploaded speak
subido hablar
with you But what is it that cannot be
contigo Pero qué es lo que no se puede
justify Tania But then this you
justificar Tania Pero entonces esto tú
you can't justify it not like this
no lo puedes justificar no como este
hospital son this hospital son
hijo de hospital este hijo de hospital
you are
sois
rats
ratas
rats I understood
ratas lo entend
South American chance but like the people
ventuza de Sudamérica pero como la gente
It's [ __ ]. I've never played and never
es subnormal Yo nunca he jugado y nunca
I will not play with anyone's mental health
jugaré con la Salud Mental de nadie
low with the words we have
bajuna con las palabras que hemos
heard from this hospital son is my
escuchado de este hijo de hospital es mi
opinion I think that this is to be a
opinión Yo opino que esto es de ser una
a very son of a [ __ ] person but it's that
persona muy hija de [__] pero es que
clear what this is saying
claro qué es lo que está diciendo esta
little girl what are you saying
chiquilla Qué es lo que está diciendo
What is this little girl doing to me?
esta chiquilla qué es lo que me está
blaming
echando en cara a
me then
mí entonces
She will also talk about the trials or
ella hablará también de los juicios o
will do like the lerl who will say I prefer
hará como el lerl que dirá yo prefiero
take this privately, don't tell anyone
llevar esto por privado no se lo digas a
Javi by
Javi por
Fine, I apologize, but what
fina te pido disculpas pero de lo que
could be supposedly what this is
podría ser supuestamente a lo que esto
It's going to be an abyss, okay. It's like saying Javi
es va un abismo vale Es como decir Javi
oliveira de Loli huertas who has
oliveira de Loli huertas que lo ha
insulted or defamed and slandered something
injuriado o difamado y calumniado algo
so he said okay and it is judge to finish one
así ha dicho vale é es juez terminar una
slander
calumnia
You put this here for me Ho
Esto me lo habéis puesto ustedes aquí Ho
of
de
I'm joking how I V if you're a judge
cachondeo cómo me V de si eres juez
because I said that Loli has
porque haya dicho que la Loli me ha
insulted and slandered uncle, that is to say, give you
injuriado má calumniado tío o sea daros
realize what this had to be
cuenta de lo o sea esto tenía que haber
been here Elena Ah is that here it is not going to
sido aquí Elena Ah es que aquí no va a
I went up, that is, Lolly Huertas tells me
subí o sea Lolly huertas me dice
psychological abuser
maltratador maltratador psicológico
stalker who has passed me envelopes with
acosador que me ha pasado sobres con
black money under the door that
dinero negro por debajo de la puerta que
I would have to be investigated by the Treasury and I
habría que investigarme en Hacienda y yo
I said that Lolly werta has me
he dicho que Lolly werta me ha
You are slandered, Judge Javi
calumniado eres juez Javi
Oliveira, you are a judge, that will have to be done.
oliveira eres juez eso lo tendrá que
value a judge not this This you have me
valorar un juez no esto Esto me lo has
put t here this is you you are you are
puesto t aquí esto te está te estás
kicking ass with Ortega there in
partiendo el culo con el Ortega ahí en
the sofa now seeing this because this
el sofat ahora viendo esto porque esto
no this can't be It's that I This me
no esto no puede ser Es que yo Esto me
I'm going to take it as what it is, man. I mean.
lo voy a tomar como lo que es tío O sea
Imagine, dude, you're a game, he says, and that's it.
imagínate tío eres juete dice y ya
It's okay because maybe what is
está vale porque a lo mejor lo que se
says
dice
Forger signature is worth it, be careful because this
falsificador firma vale ojo porque esto
Jabi Oliveira did it
jabi oliveira lo hizo
Yesterday Loli Huerta slandered me.
ayer Loli Huerta me ha calumniado me ha
He has slandered me and insulted me, and I am going to you.
difamado y me ha injuriado Y a ti te voy
to sue
a demandar
Tania What can't be said about
Tania Qué es lo que no se puede decir de
What I said is that I don't understand it at all.
lo que he dicho es que no lo entiendo de
The truth is that I don't understand it, it's that
verdad es que no lo entiendo sea es que
Don't be careful. So the other one
no sea cuidadito O sea que la otra me
I call the abuser that I have, I don't know
llama maltratador que tengo no sé
how many complaints but I don't know the one
cuántas denuncias pero si yo no sé la de
pages that had the demand but that I
páginas que tenía la demanda pero que yo
Be careful not to say that he has slandered me
cuidadito con decir que me ha calumniado
Hey, be careful.
eh cuidadito
Eh okay No, not here of course I impute
Eh vale No no aquí claro yo imputo
crimes and the rest are already judges and
delitos y los demás ya son jueces y
They say that the slow lady has been slandered
dicen que la señora lerta se calumniado
This is Ju, the plaintiff, daughter, you don't
esto lo Ju es el demandante hija tú no
You are accusing me of a possible crime
tú me estás imputando un posible delito
to me coones
a mí coones
you were in front of 400 people
tú delante de 400 personas estabas
saying that he can
diciendo que puede
be imp in front of
ser imp un delante de
3 that I imputed to her a
3 que yo le imput a ella un
crime in front of 3000 just said
delito delante de 3000 acaba de decir
Here too this makes no sense
aquí también esto no tiene sentido
none
ninguno
person Javi and
person Javi y
about today I hope that it is put into practice
sobre hoy ojala d d que se ponga en
He himself told me and I told him
contao él mismo conmigo y y le filito
the data is more I have left a power for
los datos es más he dejado un poder para
when Now I'm leaving so Lena eh Te
cuando Ahora me voy así que Lena eh Te
you're going on another fake cruise as a joke
vas a otro crucero de mentira de broma
Loli like the time they were fighting
Loli como la vez que se estaban peleando
your friends This is the chat eh Just you
tus amigos Este es el chat eh Solo le
I wish the chili pepper will get it right now
deseo al al guindilla le salga ya la
another sentence but I don't understand
otra sentencia pero es que no entiendo
what do you think? Although
qué es lo que qué os creéis Aunque
lose the other sentence Well yes then
pierda la la otra sentencia Pues sí pues
If you are obsessed with me, then Oh
si estáis obsesionados conmigo pues Ay
How cool how cool they have given Ja one
qué Guay qué Guay le han puesto a Ja una
sentence but it doesn't really matter
sentencia pero da igual en realidad no
changes absolutely nothing in my life
cambia absolutamente nada de mi vida os
It excites people like you
hace ilusión a gente como la que tienes
Here Tania literally does not change
aquí Tania o sea literalmente no cambia
absolutely nothing of my life because now
absolutamente nada de mi vida pues ya
So, if I have to take care of it
está pues si me tengo que hacer cargo de
something because justice says I have
algo porque dice la justicia que tengo
to economically restore the honor of
que reponer económicamente el honor de
The lady, well, I'll put it on her, but for me
la señora pues se lo pondré pero para mí
What she did to me is much worse.
es mucho peor lo que me ha hecho ella
Likewise, I mean, I don't know what it is.
Igualmente o sea es que no sé qué es lo
what do they expect from and and also
que esperan ellas de y y además
be glad about this and that you are going to
alegrarte de esto y que te vas a
delight in
deleitar de
This is really sad.
esto pues la verdad que triste que esto
make you
te haga
happy the truth that
feliz la verdad que
Hey, how sad, I don't know what you've done.
eh que qué triste no sé hecho qué te
I say, eh, look for your ribs and do it
digo eh buscaros las costillas y hacer
the same as I have done Loli if you want
lo mismo que yo he hecho Loli si quiere
you do want something more than that
usted si quiereo usted ya algo más de la
demand you look for life I do not
demanda se busca usted la vida yo no le
I am doing a favor in my life again
vuelvo a hacer un favor en mi vida
Lady, what the hell kindness have you done me?
señora Qué [__] de favor me ha hecho
if what he has done has been a
si lo que ha hecho ha sido una un
put her on notice, madam, put her on notice
ponerla sobre aviso señora ponerla sobre
notice that what was happening to him
aviso de que lo que le estaba
writing the account that was
escribiendo la cuenta que le estaba
writing about Karim was not a troll and
escribiendo de Karim no era un troleo y
In Mallorca there is justice AONT and no
en mallorca está la justicia aont y no
HE
se
whole or if requested judicially
entera o si se pide judicialmente las
Things don't arrive It's just that I don't know
cosas no llegan Es que es que no sé
lady, you are telling her but
señora le está diciendo usted pero se
Do you think you are someone? You are a
cree usted que es alguien Usted es una
Your Loli is that of you Saint Faltona
seu Loli er ese de usted San faltona
saying that I believe that I am someone, simply say okay
diendo cre que soy alui simpl di vale
Elena Elena What has been missing in that
Elena Elena En qué le ha faltado en que
You are no one to communicate with me
usted no es nadie para para comunicarme
nothing pissing disrespects you from
nada meando falta a usted respeto desde
that I opened the Loli channel. Oh my goodness
que me abrí el canal Loli Uh madre mía
has been asked if he has done a live show
se ha preguntado si ha hecho un directo
nom has said have you asked yourself
nom ha dicho se ha preguntado usted se
you have asked and looked at your
ha preguntado usted y ha mirado sus
direct to see if he has done any without
directos a ver si ha hecho alguno sin
name me and what happens [ __ ] me ends up
nombrarme a mí y qué pasa [__] me acaba
to prick the guy again for real
de pinchar otra vez el tío de verdad
Okay, wait, what's up, can you?
vale espera Qué pasa usted puede usted
You can open your live streams and talk about me.
puede abrir sus directos hablar de mí y
then say that what all that I
luego decir que lo que todo lo que yo
I say it's bad but everything you say
digo es malo pero todo lo que usted dice
It's good and you say it because you in
es bueno y lo dice usted porque usted en
Tania, I'm really going to leave you
la Tania yo te voy a dejar de verdad
because this is absurd and lam
porque es que esto es absurdo y lam
you go out there you go out there tomorrow you're going to have
sales ahí sales ahí mañana vas a tener
more views of I just
más visualizaciones de de yo acabo de
be like this and I see myself on the screen like this
estar así y me veo en la pantalla tal
Which Yes because probably if I wanted to
cual Sí porque probablemente si quisiera
views I get on this live
visualizaciones me subo a este directo
instead of getting on with Javi Of course
en vez de subirme con Javi Claro que
[Laughs]
[Risas]
Yes Elena, my goodness, you had a great time.
sí Elena madre mía te la has pasado pipa
eh No, well come on. Well, no, no, it's not
eh No pues venga Bueno yo no no no es
which would be the most logical thing. Of course.
que sería lo más lógico Claro que sí
Why doesn't Loli come, but but
porque no venga Loli pues pero pero
Let's see Elena, one question, one
que a ver Elena Una pregunta una
question answer me
pregunta contéstame la
true since the channel has been opened
verdad desde que se ha abierto el canal
Loli Huertas has not spoken in her
habla no ha salido Loli huertas en su
Channel Yes yes I already told you the first day the
canal Sí sí ya le digo el primer día la
I named it for a moment but I can
nombré vale un momento pero puedo
ask him something in each and every one of
preguntarle algo en todos y cada uno de
your live shows yes or no Not in every single one
sus directos sí o no No en todos y cada
one does not
uno no
mother I do not in each and every one not of
madre Yo no en todos y cada uno no de
I was talking about yesterday
hecho ayer estuve hablando de de
liberal relationships and/or relationships
relaciones liberales y o relaciones
open and there was no one and I took
abiertas y no haba de nadie y llevo
four open direct ones start to see me
cuatro directos abiertos se pone a verme
to my uncle instead of counting
a mí tío en vez de estar echando cuenta
to what they are telling you
a lo que a lo que están diciéndole
eh What are you debating about?
eh A lo que están debatiendo sus
guests uncle or rather he starts to look at me
invitadas tío o sea se pone a verme a mí
She is super worried and wishing that the
está super preocupada y Deseando que la
Let's take out here look at the channels that
saquemos aquí mira los canales que le
They appear recommended, see here Here
aparecen recomendados veis aquí Aquí
These are the channels that she most
estos son los canales que ella más
in fact frequents in the D FJ Has a
frecuenta de hecho en el D FJ Tiene una
red line you see it look at the D FJ It has
línea roja lo ves mira en el D FJ Tiene
a red line this is because it is all
una línea roja esto es porque está todo
the time pending if FJ takes it out by
el tiempo pendiente de si FJ la saca por
What are we seeing this, sir?
qué estamos viendo esto estea de señor
I was wrong I was wrong I was wrong
eria equivocado me he equivocado me he
wrong and he and he and he the salsería
equivocado y el y el y el la salsería
Of course, but it wasn't yesterday when he reacted.
Claro pero no fue ayer cuando reaccionó
to me direct is fine no you are fine no
a mi directo está bien no estás bien no
It has been today to bring you up to date that no
ha sido hoy ponerte al día de hoy que no
nothing has arrived
ha llegado nada
enes and I didn't react to a live yesterday of
enes y no reaccioné un directo ayer de
yesterday yours Oliveira discredits you
an de ayer suyo oliveira te desprestigia
Well, leave it about him, I'm not going to say anything.
Bueno déjalo de é no voy a decir nada
because I don't know I can't do this
porque yo no sé Yo no puedo hacer esto
Now why are they talking about them?
ahora porque ellos están hablando los
guests have put me because
invitados me tiene puesto a mí porque
It's super, you know, I have it where
está super sabes sí que lo tengo donde
I have to have the one that Loli Where is it
lo tengo que tener el que Loli Dónde lo
you have to have Loli go to the player and
tienes que tener Loli ve al jugado y
take the
coge la
demand call here is not here either
demanda llam aquí tampoco está la
demand you have to go to the played number
demanda tienes que ir al jugado número
nothing but a kiss Javi
que nada que un beso Javi
no no if you don't have us you prick us
de no no si no nos tiene pinchas unn
moment we prick you, I tell you that I know
momento nos pinchar ya te digo yo que se
They're going to say it here, it's a little kiss
lo van a decir por aquí es que un besito
Javi I can only send you a kiss, look
Javi solo le puedo mandar un besito mira
Let's not start I have dealt with you
que no empecemos Yo te he Trato con
respect you are accusing me of Javi
respeto me estás acusando de que Javi
is making Javi leave Tania aside
está haciendo deja Javi a un lado Tania
for a second of the conversation What
por un segundo de la conversación El qué
the one who is talking here about
el que está hablando aquí de
me as many channels call it the
mí como lo llaman muchos canales el
I play to Jav Oliveira for not calling him
juego al a jav oliveira por no llamarlo
otherwise as many call it
de otra manera como lo llaman muchos
channels I don't feel like calling it that now
canales no me apetece llamarlo así ahora
Wow, what a strange thing this has.
Uf qué cosa más rara tiene esta
girl with me eh
chiquilla conmigo eh
And Tania, let's see if I can get to you.
e Tania a ver yo te puedo llegar a
understand okay look I'm going to empathize
entender vale mira voy a empatizar
With you Tania you take responsibility for
contigo Tania tú te haces responsable de
what Loli will do after she gets off
lo que Loli a partir de que se baje de
Here in this program with us you
aquí de este programa con nosotras te
you take responsibility for what she does
haces responsable de lo que ella haga
What she does, she does on her channel
ella lo que hace lo hace en su canal
Here I am answering you, I have not seen that
aquí te está contestando yo no visto que
Well, that's it. Treat me with the same.
pues ya está Trátame con el mismo
I respect the way I treat you, Aunt Forgive me
respeto que yo te trato a ti tía Perdona
is that we do not start I treat you with
es que no empecemos Yo te trato con
I respect everything, you are accusing me of that
respeto todo me estás acusando de que
Javi is doing leave Javi aside T
Javi está haciendo deja Javi a un lado T
a second of the conversation since
un segundo de la conversación desde que
I have uploaded it is Javi and Javi and Jav with
me he subido es Javi y Javi y jav con
you
vosotros
not you I call you you of you
no vosos Yo te trato a ti de vosotros
you really want a second Loli
quieres que de verdad un segundo Loli
Please, one second, do you want me to?
por favor un segundito tú quieres que de
true I made you a p with
verdad yo te haga un p con
Loli, do you agree because if you
Loli tú estás de acuerdo porque si tú
you want from now on I say come these
quieres de ahora digo venga estos
Gentlemen, you are a p and what you do is
señores son un p y lo que haga uno es
responsible
responsable
another if you are sentenced to repair the honor
otro si te condenan a reparar el honor
of them will end up giving you money
de ellas te terminaran dándote dinero a
you would have a negative balance.
ti pues les saldría saldo negativo a tu
Please, I didn't understand the joke. I don't know if
favor no he entendido el chiste No sé si
Is a kiss good or bad?
es bueno o malo un beso eh
Friend, I didn't understand your joke very well.
amigo no entendido muy bien tu chiste
but don't say anything about these people because
pero no digas nada de esta gente porque
everything you say is my fault
todo lo que digáis me culpan a mí
would like it really you like your
gustaría verdad te gusta tu
Independence not independently of
Independencia no independientemente de
that you like Loli
que te caiga bien Loli
regardless of whether you like them
independientemente de que te caigan bien
your friends you've made here in
tus amigos que has hecho aquí en
internet but you are you truth me
internet pero tú eres tú verdad me
uploaded I have to say Alo G although it is
subido tengo decir Alo G aunque se lo
I say Tania, wait a moment Elena, you have
digo Tania un momento Elena tú te has
came up here today to talk about what you
subido aquí hoy para hablar de lo que tú
you have said in one of your live streams about a
has dicho en un directo tuyo sobre una
Javi's alleged lawsuit then no
supuesta demanda de Javi entonces no
you want to do to Tania than to put her in a
quieras hacer a Tania que meterla en un
pack where you were the one who
pack donde has sido tú la que te has
uploaded to join p not understood has not
subido a unirte a p no entendido no ha
I understood well what Loli told you
entendido bien lo que le he dicho Loli a
see d is what Juanca's thing is
ver d está lo de juanca
I'm not going to put it because I don't
no lo voy a poner di porque yo no me
referred jams
referido jams
He said that I was referring to substances
a ha dicho que yo me referí a sustancias
when in the same live
cuando en el mismo directo
I say no need to pay attention to LoL but for
digo no hace falta LoL atención pero por
Please, please be quiet while you are here.
favor Le pido Cállese mientras est
playing the video is enough so that I can't
sonando el vídeo vale para que no pueda
see less two please see one
ver menos dos por favor a ver un
time to scratch it okay let's see it
momento to la rasca vale vamos a verlo
It's ready, see. Oh Tania, damn, I don't know what
está reada ves Ay Tania [__] yo no sé lo
that they will have called you in the and Tania
que te habrán llamado en el y la Tania
that has recognized no no that no and that no
que ha reconocido no no que no y que no
not another channel but I think I know that
no otro canal pero me parece que se que
No, they haven't even told you that.
no no han llegado a a decirte así como
you are what they are seeing in everything
eres qué es lo que están viendo en todo
internet put it backwards That's the No
internet ponlo para atrás Ese es el No
while Elena sees all those who
mientas Elena a ver todos esos a los que
You are eating your heads off with those people
estáis comiendo la cabeza son esa gente
I don't hear anything, it's a little bit early
yo no escucho nada está un poquito antes
because that's where what I had stopped for her
porque ahí ya paró para ella yo lo que
I do is sip she is saying that
hago es sorber ella está diciendo que
because I touched my nose Lie
porque yo me toco la nariz Mentira
lie absorb and she is imitating you
mentira absorber y ella te está imitando
No she is saying now she is
No ella está diciendo ahora está
saying LoL that he touches his nose lo lo
diciendo LoL que se toca la nariz lo lo
we see it we see it right now let's go now
vemos lo vemos ahora mismo vamos ahora
same kiss
mismo beso
I saw to see it we see it right now now my
vi a ver lo vemos ahora mismo ahora mis
If we have seen it in your live, what do we
si lo hemos visto en tu directo qué nos
Are you going to say, Elenita, can you please?
vas a decir tú Elenita puedes por favor
put before minute 1052 so that it
poner antes del minuto 1052 para que lo
See Loli who says that she is the one
vea Loli que dice que es que ella lo
He says because I got it at 10:45, let's see.
dice porque yo me toco la 10:45 a ver
internet the movements we go from me that
internet los movimientos vamos de m que
They are not being accepted. Thank you, what is it?
no se están aceptando Gracias qué está
refrigerator
refri
Oh, I don't know what they called you in
Ay yo no sé lo que te habrán llamado en
the other channel but it seems to me that I know that
el otro canal pero me parece que se que
No, they haven't even told you that.
no no han llegado a a decirte así como
you are what they are seeing in everything
eres qué es lo que están viendo en todo
internet I've already talked about something else
internet ya ya he hablado otra cosa
When he says that he means because I put
cuando dice eso se refiere porque puse
a comment from the other Peppa chat
un comentario del chat de Peppa del otro
channel to which she refers that we
canal al que a ella se refiere que nos
They said that we were before the Freaks
ponían que nosotros antes de los Freak
YouTubers, we had finished with everything
youtubers nos habíamos acabado con toda
The Tania pedestrian crossing is a
la del paso de peatones Tania es una
Clear insinuation that not me for the
Clara insinuación a que no yo por la
nose, well, anything and that's what I didn't want
nariz pues cualquier cosa y eso no quise
Not to mention my live, for God's sake, Elena
ni decirlo mi directo por Dios tod Elena
I am sure that if the intentions of
estoy segura que si las intenciones de
would have been these You take it out in the
hubieran sido estas Tú lo sacas en el
direct Carmen takes it out in her
directo Carmen lo saca en su
direct that no that no and even if you
directo que no que no y aunque te lo
I would have literally said Elena tells you
hubiera dicho literalmente Elena te dice
that no Even if I had told you
que no Aunque te lo hubiera dicho
I would literally tell you no or I would tell you
literalmente te diría que no O te diría
Well, I think what he told you is ugly.
Bueno me parece feo lo que te ha dicho
even if I had told you literally
aunque te lo hubiera dicho literalmente
I would tell you no now
te diría que no ya
Tania is in my live stream
está en mi directo Tania en mi directo
I said that out of respect for myself I had
dije que por respeto a m misma me había
I insulted him a lot, Javi, don't you
insultado muchísimo le di Javi no te
stress How much can you endure what
estrese Cómo puedes aguantar mucho qué
We have been here for many years now.
hacemos ya llevamos muchos años aquí nu
c chat in the live please
c chat en el directo por favor le
I answered that she went her way and I went my way.
contesté que ella por su camino y yo por
mine that I those insinuations neither
el mío que yo esas insinuaciones ni
not even the IB to say because they were very
siquiera las IB a decir porque eran muy
very very deep for me they were very
muy muy profundas para mí eran muy
strong and that he had no reason to do it
fuertes y que no tenía por qué hacer
I don't see any content of that here.
contenido de eso yo aquí no veo ninguna
insinuation as you say eh if I saw her
insinuación como tú dices eh si la viera
I would say, damn Loli, I don't see her either.
diría [__] Loli yo no la veo tampoco
eh absolutely not at all I don't see it
eh absolutamente para nada yo no lo veo
I don't see it and if I don't see it it doesn't exist
yo no lo veo y si no lo veo no existe
as the demand in laing dan but that you
como la demanda en laing dan pero que te
I swear Dania I swear to God This lady
lo juro Dania Te juro Dios Esta señora
is selling here live is doing
está vendo aquí en directo está haciendo
It's that they are pricking us in the other
es que nos están pinchando en el otro
side and what he wants is this but he is
lado y lo que quiere es esto pero está
lying Just that this please in the
mintiendo Just que esta por favor en el
chat has someone waiting a moment
chat ha alguien que espera un momento pu
say something Look exactly what I just said
decir algo Mira justamente lo que acabo
to say No because I have not spoken nor
de decir No porqueo yo no he hablado ni
In my live I have not spoken nor in my
en mi directo no he hablado ni en mi
I'm not going to come directly to yours to
directo no voy a venir en el tuyo a que
I have to put it 30 times because it is
lo tenga que poner 30 veces porque esta
lady refuses and you too
señora se niega y vosotros también a
understand what he is saying clearly
entender lo que está diciendo claramente
What does it mean that it really is?
A qué se refiere que de verdad está
worried about my health Tania but listen to me
preocupado mi salud Tania pero escúchame
Elena is
Elena está
ref is refri and te and I was going to
ref está refri y te y te iba a
recommend a Paracetamol is listened to you
recomendar un Paracetamol esc escuch tú
collaborating with Javi and all the people
colaborando con Javi con toda la gente
If they were those they would take out
si fuesen esas sacarían
the fragment to satiety during
el fragmento hasta la saciedad durante
months and this is how it is and if you don't take it out it is
meses y esto es así y si no lo sacáis es
because you have nothing
porque no tenéis nada
that if he doesn't take it out it's because he doesn't have it
que si no lo saca es porque no tiene
nothing to save and he doesn't take a clip of mine
nada que satar y no saca un clip mío
where they are telling me that doesn't do it
donde me están diciendo eso no lo hace
because I
porque yo
in I say of is my
en yo digo de es mi
perception I swear to you but it is that you
percepción te lo juro pero es que te lo
I swear that's what happens is that
juro que que es así lo que pasa es que
I stop and But if you go a little further
yo paro y Pero si te vas un poquito más
looking back you see him touching his nose
para atrás lo ves que se toca la nariz
can you wait a moment, a moment, a moment
podéis un momento un momento un momento
Please, I'm leaving
por fav me marcho
yaab
yaab
when we say things we have to be
cuando si decimos las cosas Hay que ser
responsible for me they have sued me when
responsable a me han demandado cuando
defendant known direc is putting the
demandado sabido direc está poniendo el
straight from me
directo mío de
Now for it
ahora para lo
to have that it is very obvious or suitable for
p haer que es muy obvia o sea apte de
everything you're saying about that
todo lo que estás diciendo de que
Obviously Karim has written to me in
obviamente Karim me le ha escrito en
private as she said writes
privado tal y como ella dijo escribe
write to me and I will provide you with the information
escribirme y yo os facilito los datos
to stop the demand he has been saying it
para para la demanda lo lleva diciendo
time the clip you have posted is not the
tiempo el clip que has puesto no es la
only time he said it I think
única vez que lo ha dicho creo que
after everything that has happened and
después de todo lo que ha ocurrido y
after months of calling us
después de que lleven meses llamándonos
stalkers
acosadores
abusers I think it is very logical that
maltratadores creo que es muy lógico que
absolutely none of the people
absolutamente ninguna de las personas
involved to write to him privately to
implicadas le escribiese en privado para
ask for the data for the simple reason
pedirle los datos por la sencilla razón
about what
de que
if what happens in public is already being done
si lo que ocurra en público Ya se está
manipulating and giving him intentions
manipulando y dándole las intenciones
that they have no idea what would happen if
que no tienen imaginos lo que pasaría si
the message would have been sent privately
el mensaje se hubiese mandado en privado
by any of the three of us
por parte de cualquiera de nosotros tres
then logically absolutely all
entonces lógicamente absolutamente todas
communications or things that I
las comunicaciones o las cosas que yo le
I have to tell this person I speak for
tenga que decir a esta persona hablo por
me but I understand that the rest
mí pero entiendo que el resto
of life then makes public understanding that
de vida luego hace público entender que
Loli makes public the request for
Loli hace público lo de la petición de
the documentation and Elena who does it
la documentación y Elena qui lo hace
public Clear clear the
público Claro claro el
What does it say about making public the
qué Sí dice sobre hacer público la
request for the documentation and did so
petición de la documentación y lo hizo
public Elena yesterday Loli spoke more
público Elena ayer Loli se pronunció más
late
tarde
No, but that's not what they told you and
No pero eso no eso que te han dicho y
that they have sent you and what they have told you
que te han mandado y que te han dicho
that they say it is not
que digan no es
true Karime asks you privately
verdad Karime se lo pide por privado
Loli opens a video and then a live stream
Loli abre un vídeo y y luego un directo
telling it and laughing at Karime putting
contándolo y riéndose de Karime poniendo
her breasts on the screen and such and that day
sus pechos en la pantalla y tal y al día
Next afternoon Elena makes a
siguiente Elena por la tarde hace una
clarification and send that message And then
aclaración y manda ese mensaje Y luego
La la la Loli returns to another live show
la la la Loli vuelve a otro directo
messing with
metiéndose con
Elena How come How come we did it
Elena Cómo que Cómo que lo hemos hecho
public we do believe that it is the
público nosotros si creo que es la
first time I talk about it
primera vez que hablo del
topic and why are you putting this to
tema y por qué le estás poniendo esto a
Elena, of course, I spoke out for
la Elena claro es que me pronuncié por
that's that
eso es que
clear as if you hadn't spoken
claro como como usted no había hablado
never demand in its direct truth
nunca de demanda en su directo verdad
lady What else was a dry you don't [ __ ] with me
señora Qué más era un seco no te jodes
Mrs. Uy is We are losing the
señora Uy es Estamos perdiendo la
Hey Elena, hey, you've lost your way.
forma Oye Elena eh que ha perdido la
the way you said it, you're not [ __ ] around, huh? Hey
forma que has dicho no te jodes eh Oye
that has lost the form Elena to me
que ha perdido la forma Elena a mí me
I like these forms better But I don't know
gustan más estas formas Pero a mí no se
It occurs to me to say to no one, son of a [ __ ]
me ocurre decir a nadie hijo de la gran
[ __ ] And how is my channel I'm going to say it and
[__] Y cómo es mi canal lo voy a decir y
In my opinion and point of view, this
bajo mi punto de vista y mi opinión esto
It's like being a son of a [ __ ] to many people
es de ser un hijo de [__] mucha gente
subnormal subnormal with Mental Health
subnormal subnormal con la Salud Mental
of course not
desde luego no se
play a rat you are a real rat
juega una rata eres una auténtica rata
These ways are better Elena the
estas formas son mejores Elena la
next time learn ma'am
próxima vez aprende señora
Madam, madam, I, when I made my
Señora seora señora yo Cuando hice mi
direct vasel you that I already put it now
directo vasel usted que ya la pongo ya
I already put it, it's an answer, it says, it says
ya la pongo es una contesta dice dice
that Loli has made public the request for
que Loli ha hecho pública la petición de
the documentation and it was
la documentación y fue
even giving the court information
dando incluso la información del juzgado
that Elena is after the live show
que la Elena es después del directo de
Loli messing with Karime
la Loli metidos con Karime
sisuka a kiss queen Thank you very much
sisuka un beso reina Muchísimas gracias
heart knows that they are literally
corazón sab que literalmente están
lying of course
mintiendo claro lo
They are giving me information that is not there
hizo me están pasando info que no hay
more So don't accuse me of crimes
más O sea a m no me imputes delitos me
to learn something as it seemed to the
apir una cosa como le ha parecido a la
person who has told me this
persona que me ha d ha comentado esta
tomorrow that
mañana que
A fatal one has told me Elena has told me
una fatal me Elena te ha dicho me ha
seemed like something like what has happened to me
parecido una cosa como lo que me ha
said a person this
dicho una persona esta
tomorrow is not a crime daughter who has put
mañana no es un delito hija que se ha pú
I lost that a lawsuit is in court or
perd que una demanda est en un juzgado o
In another it is not a crime that is public
en otro no es un delito que sea público
No no, but what is not legal is to say
no no pero lo que no es de ley es decir
Loli, get in touch with Javi and you
Loli ponte en contacto con Javi que tú
you had done it another way It gives me
lo habías hecho de otra manera Me da
just like you would have done but
igual como tú lo hubieses hecho pero
we talked about crime and you were talking to me
hablamos de delito y tú me estabas a mí
accusing him of a crime and right now he
imputando ha delito y ahora mismo lo
you were trying to do it again and
estabas intentando hacer otra vez and
Look, it's over now I'll cut you off CR H
Mira se acabó ahora sí que te corto CR H
then when you have no way out This is it
luego cuando no tienes salida Esto es lo
what are you doing per
que haces per
wait and the
espérate y la
made
hecha
It is what you want no no that has not
lo es lo que quier no no que no ha
had an exit and here we go this is the
tenido salida y Aquí vamos esta es la
education that I think has in mine
educación que tiene creo que en el mío
did the same not in mine he didn't take it and he
hizo lo mismo no en el mío no cogió y se
It was, I don't remember, I don't remember if it was
fue no me acuerdo no me acuerdo si fue
I don't remember that you are stuck in this
esta no me acuerdo que estás pinchada en
the other side waiting for this Ah no no a
el otro lado esperando a esto Ah no no a
the video is live and what is it about
el vídeo el directo y que es lo de
Juanca has not come out what Juanca has
juanca no ha salido lo de juanca lo
We have jumped. That's it, if it doesn't have
hemos saltado Ya está si es que no tiene
plus your chat will
más su chat la va a
clap her chat will applaud her
aplaudir su chat la va a aplaudir
maybe what if and if I win a lawsuit or
igual y si y si yo le gano una demanda o
whatever it is going to say that it is the law
lo que sea va a decir que es que la ley
have made a mistake or are illiterate
se ha equivocado o que son analfabetos
the
los
hes There it is if he is telling you that that
hes Ya está si te está diciendo que que
Loli's thing is ugly but so what?
lo de Loli bueno está feo pero y que
She is not charging crime because she is
ella no está imputando elito porque está
saying could
diciendo podría
per Where is Juanca's? What is Juanca's?
per Dónde está lo de juanca Qué es lo de
Juanca what I did yesterday was in
juanca lo que hice yo ayer fue en
answer in fact was you are saying
respuesta de hecho fue t estás diciendo
that because you are me I do not speak of you
de que porque eres yo no hablo de usted
I just need to listen to the
solamente me hace falta escuchar las
words only makes me read wrong
palabras solamente me hace leer fal leer
the insults Don't believe me that don't believe me that
los insultos No créeme que no créeme que
No, we'll see what happens now as I am.
no ya veremos qué pasa ahora como soy
legal
legal
We'll see what happens, but it doesn't matter.
ya veremos qué pasa pero es que da igual
It's that although Tania is that although I
es que aunque Tania es que aunque yo
lose the lawsuit or any of the
perdiera la demanda o cualquiera de las
demands that I have placed on me will not go away
demandas que tengo puesta no no me va a
remove the reason at the bottom of the
quitar la razón en el fondo de la
issue and what we are debating
cuestión y en lo que estamos debatiendo
It doesn't matter, but come on, I say that and I
da igual pero vamos eso lo digo yo y lo
is going to say everything
va a decir todo
internet and it seems much worse to me
internet y a mí me parece mucho peor lo
what they did to me even if I lost
que me han hecho a mí aunque yo perdiera
eh kiss
eh beso
micro, that is, it doesn't matter, it just gives
miclo o sea es que da igual es que da
just like I lose because of those words well
igual que pierdo por esas palabras bueno
Ok, that's it, it can't be done.
Vale pues ya está pues no se puede
insult you can't say those words
insultar no se puede decir esas palabras
go for don't tell your moderator that
vaya por no le dices a tu moderador que
I don't deserve those phrases that I should
no me merezco esas frases que debería
Respect me, you don't know me. You're welcome.
respetarme que no me conoces De nada
Well, you're going to have so many green ones.
pues to verde vas a llevar tantos
I have zero insults and zero respect for you.
insultos como respeto te tengo cero
potato grower no but I have not done it
patatero no pero yo no yo no lo he
insulted we asked for the address ofdo
insultado pidiéramos la dirección ofdo
it
lo
DEA as much as I want and know I'm going to
DEA por mucho que quiera y sab voy a
remove the microphone until they lower it and
quitar el micro hasta que no la bajen y
then the person imputes a to you
ya después persona a ti te imputa un
crime okay you talk to that person
delito vale tú hablas con esa persona le
You say, look, don't do it anymore, that's it.
dices Mira no lo hagas más ya está punto
And finally I have to tell you
y final yo te lo tengo que decir a ti
because you told me and I didn't
porque tú me lo has dicho a mí y a mí no
put me in the group of all the
me pongas en el grupo de todas las
people I know why not me
personas que yo conozco por qué no mi
Son, at this hour I should explain this to you.
hijo a estas horas que le explique esta
moving face twisting with laughter
movida cara revolviéndose de la risa
face twisting with laughter already
cara revolviéndose de la risa ya nos
Let's go, we're leaving, no Tania.
vamos ya nos vamos no Tania
No good. And I'm really going to get off.
no bueno Y de verdad me voy a bajar
because honestly the chat Yes because already
porque sinceramente el chat Sí porque ya
what was wanted has been achieved, right?
se ha conseguido lo que se quería verdad
Elena
Elena
but ex mother m already ig what was wanted
pero ex madre m ya ig el qué se quería
Where is Juanca's place please? Locate her
dónde es lo de juanca porfa Localizar a
see what it is and then we'll go
ver qué es lo que es y ya nos vamos
Selena, what a pleasure to have you with me.
Selena que un placer que te subido con
good faith and I upload to everyone
buena fe y yo sub a todo el mundo
delighted and that's it, they have punctured our
encantada y Ya está nos han pinchado el
We will be going live on the friky tubers
directo saldremos en los friky tubers
I'm sure that's not what you
estoy segurísima No eso es lo que tú
you would like you are looking forward to going out
quisieras estás deseando de salir los
Freak, I'm not going to answer you anymore.
friky yo ya a ti no te voy a contestar t
I've already told you and the other has told you
Ya te lo he dicho y te lo ha dicho la
Elena, very clearly, I do not guarantee you that
Elena muy clarito no te garantizo yo que
We don't guarantee that it won't, but it's because
no te garantizamos que no pero es porque
You'll see it soon, but if it's true
ya lo vas a ver pero si es que de verdad
if it is here in this same live broadcast
si es que aquí en este mismo directo ha
said things that are very strong and this
dicho cosas que son muy fuertes y esta
Girl, well that's enough, they are doing it
chica pues ya está bueno pues le están
clapping here I don't know who has had
aplaudiendo aquí yo que sé Ha tenido
Look at 300 spectators and well then
Mira 300 espectadores y Bueno pues le
It will be worth it, I know what I'm telling you.
merecerá la pena yo que sé qué te digo
What do I tell you and that's it and in the end, well, no
qué Te digo y ya está y al final pues no
We've come to nothing, that's it. No man.
Hemos llegado a nada ya está No hombre
I hope that you have reached something, right?
yo espero que se hayos llegado a algo no
I think we have reached the point where you are
yo creo que Hemos llegado a a tela te
we have
hemos
we have seen you
visto te hemos
We have seen you, we have seen you, of course we have
visto te hemos visto Claro que Hemos
arrived but let's go that the one that hasn't already
llegado pero vamos que la que no Ya has
You've arrived. But I knew that.
llegado eres tú Pero eso lo sabía yo
since the alena rises I have it
desde que desde que sube la alena yo lo
I know she's not there to listen to the
sé ella no está ahí para escuchar la
Alena, she's there for whatever you need.
alena ella está ahí para lo que le vaya
saying that Alena will see how it goes
diciendo la alena lo va a ver cómo lo va
to transforming and point where it is the
a transformando y punto dónde es lo del
Juanca
juanca
[ __ ] when you have gone up okay And I
[__] cuando usted ha subido vale Y yo
I went up to talk to Tania and the one who
he subido a hablar con Tania y la que
It can really make the queen see me like this
puede muchísimo en la reina me verá así
You'll see me better criticizing Ja.
a m me verás mejor criticando a Ja
olive tree
oliveira
or or if I laughed at this here I'm sure I didn't
o o reí esto por aquí seguro que no me
has done
ha hecho
nothing but they have answered you but yes
nada pero si te han contestado pero si
They have read the message I sent
te han leído el mensaje que yo mandé
but listen to me, listen to me, Loli, that
pero escúchame escúchame Loli que
After sending that message you came
después de mandar ese mensaje te viniste
up above you did what you do best
arriba hiciste lo que mejor se te da un
directly ridiculing me and insulting me
directo ridiculizando insultándome a mí
and that it was totally unnecessary that it was not
y que era totalmente innecesario que no
I made stretches of ridicule between gossip
hací tramos de ridiculizar entre salseo
You are the kings of ridiculing
son los sois Los reyes de ridiculizar a
People put me where I am once
la gente pues me pone una vez donde yo a
you are being ridiculed or
ti te est ridiculizando o se est
ridiculing good n Whoever has a click
ridiculizando bua n Quien tenga un click
Please pass it to me, please pass it to me.
por favor que me lo pase que me pase se
I would trust a click from Dalis Veira, that is
fiaría de un click de dalis veira o sea
I'll send you a click right now.
ahora mismo le mando un click dalis
veira and she would put it as a source
veira y ella lo pondría como fuente
eh, I mean, I would put it as a source
eh o sea lo pondría como fuente
eh s where people are ridiculed in
eh s dónde se se ridiculiza la gente en
geeky tuers Come on, for example, we can
friky tuers Venga va por ejemplo podemos
start the photos you took of the
empezar las fotos que sacaste del
Lady of the tram's Instagram is worth it
Instagram de seora del trán vale a la
that I did two direct hits and a bit and
que yo le hice dos directos y pico y
I don't like to humiliate people and
fuera no me gusta humillar a la gente y
I say it like this, I don't like to humiliate
lo digo así a mí no me gusta humillar a
the people with whom you laughed
la gente con lo cual vosotros os reíste
of those sexy positions that make you laugh
de esas posturas sexis de os reís del
hairstyle you laugh This is in Freaky
peinado os reís Esto está en Freaky
tubers Or you don't have a memory
tubers O es que no tienes memoria enena
I remember perfectly how I
me acuerdo per perfectamente de Cómo me
I laughed at the pictures of Peppa, I remember
reí de las fotos de Peppa me acuerdo
perfectly and I explained it the other day
perfectamente y lo expliqué el otro día
laughter you know what Elena in a that you were
risas sabes qué Elena en un que estabais
talking about juanc Blog in the chat
hablando de juanc Blog en el chat se
to say that he had the most pupils
decir que tenía las pupilas más
dilated than Puss in Boots is worth and
dilatadas que el gato con botas vale y
People laughing and humiliating the
la gente armándose de risa humill a la
people yes yes no that you can do a lot in
gente sí sí no que puedes muchísimo en
you will see me like this you will see me like this
la re me verás así a mí me verás A lo
better criticizing Javi
mejor criticando a Javi
oliveira No
oliveira No
No Tania Tania doesn't know that Juanca has
no Tania Tania no sabe que juanca ha
acknowledged having a criminal record
reconocido tener antecedentes
penalties for the problems he has
penales por por los problemas que ha
had with the
tenido con las
drugs
drogas
no no no I mean Tania thinks that that that
no no no O sea Tania piensa que que que
It would be ugly to think that Juanca has
estaría feo pensar que juanca se ha
drugged No it's not but that can't be it
drogado No no es pero ese no puede ser
the level of little of little
el nivel de poca de poca
information no no no I mean Tania thinks
información no no no O sea Tania piensa
that we cannot think that Juanca has
que no podemos pensar que juanca se ha
drugged
drogado
No
no
Tania Look sweetheart Tania I'm going to tell you
Tania Mira corazón Tania te lo voy a
say With all due respect eh So that you don't
decir Con todo el respeto eh Para que no
You're offended, Tania, so you don't get it.
te ofendas tú eh Tania para que no se lo
passes
pases
to the lawyer Mira
a al abogado Mira
Tania, I have a video of Juanca here.
Tania tengo aquí un videito de juanca
Tania, I have a little video of Juanca here.
Tania tengo aquí un videíto de juanca
in the afternoon after marking seven
por la tarde después de marcarse siete
Watch Leticia's videos exclusively
videítos de la Leticia mira en exclusiva
for you
para ti
[Music]
[Música]
Tania
Tania
come on
vamos
[Music]
[Música]
Esti
Esti
let's go to Esti let's go Esti guys Esti
vamos a Esti vamos Esti chavales Esti
that breaks the whole month that is happening to us
que lo parte todo el mes que nos está
giving the Leti or dismantling the mirror such
dando la Leti o desmontando al espej tal
but humiliating is something else, no. That you
pero humillar es otra cosa no Que te
I mean that what can be done is
quiero decir que la que que se puede est
which can be split from the
la que se puede estar partiendo de la
laughter that laughs a lot with
risa la que se ríe de un montón con
Juanca is the queen. That's something to have.
juanca es la reina Esa sí que se tiene
that are leaving when they see one
que estar partiendo cuando se ven una
miniature as if they were nif that is
miniatura como si estuviesen nif esa se
He has to leave with Juanca, I'm going to get sick.
tiene que partir con juanca yo me prun
you dare to be a geeky tuber or how does it go
vosotros osé un friky tuber o cómo va
This only goes to the channels
esto yo solamente va para los canales
little ones Listen to me I have I am fed up
pequeños Escúchame yo tengo estoy harta
to say and even in the geek himself
de decir y hasta en en el propio friky
tuber we said it we said it to the ring
tuber lo dijimos lo dijimos al anillo
that the first one that maybe I don't know that
que la primera que a lo mejor no mci que
Javi Oliveira has me hooked on the
Javi oliveira me tiene pinchada en el
direct worth another very nice thing that you
directo vale otra cosa muy bonita eso te
prepared Elena Yes man Of course
preparado Elena Sí hombre Claro que sí
Of course I'll get up here to talk.
claro que sí yo me subo aquí a hablar
with you so that Javi now opens up a
contigo para que Javi ahora se abra un
direct and start clicking I don't even know
directo y se ponga pinchando yo no sé ni
where is she is she is already Okay me
dónde está está Ela ya está Vale me
It seems you can get in touch
parece Puedes ponerte en contacto
with me whenever you want okay No no u
conmigo cuando quieras vale No no u
you don't learn, man, and you don't learn and you
no aprendes tío y no aprendes y te
They will come and you don't learn and you don't learn and you don't
vendrán y no aprendes y no aprendes y no
you learn laugh at me whatever you want
aprendes ríete de mí lo que te dé la
win, humiliate me whatever you want, okay?
gana humíllame lo que te dé la gana vale
but please have the court
pero haz el favor de que el juzgado se
contact Mrs. Olih
ponga en contacto con la señora olih
orchards so you can have the address
huertas y así puedas tener la dirección
Do not send third parties for yourself
no mandes a terceras personas para tú no
get your hands dirty by
ensuciarte las manos por
What? But why do I have to do that to him?
qué Pero por qué le tengo que hacer ese
favor to her she who has to
favor a ella ella que tiene que
see by
ver por
What's it worth, Tania? I'm leaving, okay, of course.
qué vale Tania Me marcho ya vale claro
Yes Elena, of course they have already caught us.
sí Elena Claro que sí ya nos han pillado
not anymore but let's catch it. Thanks for
ya no pero que pillar venga Gracias por
go up and that's it but what to catch Tania
subir y ya está pero qué pillar Tania
What to catch, daughter, or at least I'll let you go up
qué qu pillar hija o menos te dejo subir
I'll let you go up quietly and Javi
te dejo subir tranquilamente Y Javi
oliveira is playing live
oliveira está pinchando el directo
Calm down, I'm telling you that I don't
tranquil te estoy diciendo que yo no
I don't even have the Ja Oliveira game. That's it.
tengo ni el juego de Ja oliveira Ese es
the game deia listen to me Tania Mira the
el juego deia escúchame Tania Mira el
The problem here is the following: I don't
problema aquí es el siguiente yo no
I have nothing to talk about or rather no one
tengo nada que hablar o sea ningún
problem with you except the vision that
problema contigo salvo la visión que
I have over you for the things that you
tengo sobre ti por las cosas que tú
What do you think about
opinas de
Javi is sorry that Oliveira hated me and I don't
Javi mal que me haa oliveira y no me
You know me, you're welcome, but you're here
conocéis De nada me pero me estás
listening before answering me like that
escuchando antes de contestarme así tan
you are me
tú me estás
listening tell me let's see I've gotten on
escuchando dime a ver yo me he subido a
talk to you Now jabi oliveira has
hablar contigo Ahora jabi oliveira tiene
a live stream that says Loli wera no
un directo que dice Loli wera no
collected the demand What
recogido la demanda Qué
all this is beautiful so you know what I mean
bonito todo esto así sabes a qué me
remember this to Johan Planas to Johan
recuerda esto a Johan planas a Johan
flat to the announcements of the demands of
planas a los anuncios de las demandas de
I look and I don't know who's and I don't know how much
miare y de no sé quién y de no sé cuánto
we are always with the same thing always
siempre estamos con lo mismo siempre
we are with the same thing and in the end the one who
estamos con lo mismo y al final el que
is sued and his judgment is granted
resulta demandado y que le estiman las
demands on others eh And the condemned
demandas a los demás eh Y El condenado
yes
ja
Okay, well, let's see, you wait.
vale me Bueno vamos a ver tú espérate
Tania Don't worry, there's more.
Tania No te preocupes que que hay más
Well, but there are many more convicts, eh?
bueno pero hay muchos más condenados eh
but there are many more condemned something else
pero hay muchos más condenados otra cosa
It's that they say it But there are many more there are
es que lo digan Pero hay muchos más hay
a few more there are a few more
unos cuantos más hay unos cuantos más
Another thing is that they say it OK
otra cosa es que lo digan Vale
and and and people around you
y y y gente que está a tu alrededor
has also lost lawsuits, those are not the ones
también ha perdido demandas esas no las
you read those you are not reading them now that
lees esas no las estás leyendo ahora que
me
me
okay are you going to take care of me or are you
acuerdo me vas atender a mí o sí te
I'll take care of you, let's go first
atiendo te atiendo vamos en primer lugar
Amador modded no Antonio David Well go on
Amador moded no Antonio David Pues anda
that there are no people who lose lawsuits
que no hay gente que pierde demandas
Well, there is no but apart
buah Pues anda que no hay pero aparte
that she gives it an importance as if
que ella le da una importancia como Si
that would be the end of the channel or the end of
eso fuera el fin del canal O el fin de
my argument or the end you know how
mi argumentación o el fin sabes como
lady, take it from another, from another thing
señora tómeselo de otra de otra movida
because when it comes to you it will not
porque cuando le venga a usted no va a
know how it is I think it will be
saber cóm o sea yo creo que le va a
worry
preocupar
It's not worth a lot. I'm telling you that
muchísimo no vale Te estoy diciendo que
I regardless of the vision that
yo independientemente de la visión que
I have of you how you fell me for how
yo tenga de ti de como tú me ca por como
You see, I tell you that nothing more than me
tú a ver te digo que nada más que me
I would really like something to come to me
gustaría de verdad que me llegara algo
In the end, if it doesn't reach me, it will go to me
no me al final si no me llega a mí le va
to reach him because I do know what to call
a llegar a él porque yo sí sé que llamar
to the first instance judge number 8
al jugado de primera instancia número 8
from Coruña No, I already did that two years ago
de Coruña No eso ya lo hice hace dos
months when I tried to do it I already
meses cuando intenté hacerlo ya me
I reported it and already put it into operation and now
informé y ya lo puse en marcha y ahora
I already have it and that's it, let me do the same.
ya lo tengo y ya está que haga lo mismo
Don't worry so much
No se preocupe tanto
Hey, she already played badly, but that's not it.
eh que ella ya mal jugado per Eso no es
true that you see the last one
verdad que veas el útimo
CLI kiss don't worry so much that everything
cli beso no se preocupe tanto que a todo
the world finds itself that ench he
el mundo se encuentra que enc he
I found people on Twitter so
encontrado yo a gente de Twitter Así que
Imagine if you find yourself listening to what
Imagínate si se encuentra escuchar a lo
better not Or maybe he wins Hey say say
mejor no O a lo mejor gana Oye di dice
who wins yes he can
que gana sí puede
win who knows let's be objective for
ganar quién sabe seamos objetivos por
Please, if I don't say that I'm going to win
favor si yo no digo que yo vaya a ganar
No, no, I don't know, I'm saying that I'd love to see
no no yo seo digo que me encantará ver
the face when they hear some things
la cara cuando Oigan algunas cosas
when you go something I would love to
cuando voan alguna cosa me encantaría
seeing his face afterwards I can lose but
verle la cara después puedo perder pero
My face will be worth it. Oh look at that.
la cara me merecerá la pena Ay mira de
It's true that she is so annoying. I mean, Loli. No.
verdad qué pesada es O sea la la Loli No
stop insinuating that you have some audios
para de insinuar que tiene unos audios
from someone I think is Pilar
de alguien que yo creo que es Pilar
talking about I don't know what about
hablando sobre no sé qué de lo de
That night is worth it, Loli, I don't care
aquella noche vale m Loli me da igual
the audios you have of Pilar
los audios que tengas de Pilar
telling I don't know who or if I don't know
diciéndole a no sé quién ni si no sé
how much I'm not even going to put
cuánto ni siquiera me voy a poner
find out who sent you the audios
averiguar quién te ha mandado los audios
Why is it that I don't care about the demand?
Por qué es que me da igual la demanda
try not try not to debate if you
trata no no trata de debatir si tú le
Did you tell Pilar or didn't you tell her?
dijiste a Pilar o no le dijiste la
demand deals with the things that you
demanda trata de las cosas que tú nos
you have told us or so and that is not
has dicho a nosotros o sea y eso no está
justified but come on, have the audios
justificado pero vamos tengan los audios
of
de
Jesus Christ truly is
Jesucristo de verdad es
who live in a parallel reality
que viven en una realidad paralela
completely if Loli tells you so man
completamente si te lo dice Loli hombre
I'm telling you, I'm telling you that it's going to
ya te lo digo ya te lo digo yo que va a
It's worth it I don't know this one goes for him
mcer la pena No lo sé este va por el
way but expensive eh No
camino pero carasco eh No
s Spain yes already imagine now we have to
s España sí ya imagínate ahora tenos que
Ah cor the other day jijón today to Coruña no
Ah cor el otro día jijón hoy a Coruña no
I don't know if he knows where he is centered or
sé ni si sabe dónde está centrado ni
where he lives nor where I am that I know
dónde vive ni dónde está yo que s a lo
better is a reaction
mejor es un eaccion
He's very manipulative, huh? And I'm like, That's it.
es muy manipulador eh Y yo como Ya está
that's it
ya está
Oh, well, Elena family, I don't know if you want to.
Ay Bueno familia Elena no sé si quiere
say something my
decir algo mi
Brother, I'm going to go to the range since
herma yo me voy a ir a la gama ya que
Tomorrow is Saturday But this is
mañana es sábado Pero esto es
tremendous eh And that's it and it will be felt
tremendísimo eh Y ya está y se sentirá
She is proud of the debate that you have had
ella orgullosa del debate que que te ha
done Lena I don't know if you want to say something
hecho Lena no sé si quieres decir algo
Before bro before corg
Antes de hno antes de corg
my goodness, a kiss from Luongo
madre mía un beso luongo
Pilar says, "Very handsome, they all take it out."
guapísimo dice Pilar que saquen todos
the audios permission is not that it carries with
los audios permiso no es que lleva con
That refrain has been going on for I don't know how long.
esa cantinela lleva no sé cuánto tiempo
with a refrain that it has an audio
con una cantinela de que tiene un audio
that you will see when we listen to you and I is
que verá cuando lo escuchemos a y yo es
Well, look if p has told us
como Bueno pues mira si p nos ha dicho
something behind And we green because Me
algo por detrás Y nos verde pues Me
I'll feel bad for Pily, what do you want me to do?
sentiré mal por pily qué quieres que te
say or have said something pily I don't know
diga o se ha dicho algo pily yo que sé
to dismantle what they told here
que desmonte lo que aquí contaron la
again of that which I do not believe but
otra vez de aquello que no lo creo pero
Well, that's why it is like that.
bueno es que a si es así de ser eso pues
They make Pili look bad. Not me, so what?
dejan mal a Pili No a mí o sea que qué
I have to see you, I'm suing you.
tengo que ver Yo yo te estoy demandando
for things Instagram of Elena Elena de
por cosas Instagram de la Elena Elena de
Ortega Bueno I don't know if you have
Ortega Bueno no sé si tienes
Instagram, that is, they have some
Instagram o sea es que tienen unos
reasoning and logic and a Well no
razonamientos y una lógica y una Pues no
Juanca just told you that you have to
te acaba de decir que juanca que hay que
see that the people in the chat were
ver que que la gente en el chat estaba
saying that if Juanca has taken drugs and
diciendo que si juanca se ha drogado y
That's it and he tells you
ya está y te lo dice
This is how Javi dresses the taming that he gave him
así Javi viste la domada que le dio
gubel a ccu fan Yes yes yes it is
gubel un fan de ccu Sí sí sí lo
I saw the only thing I want with these people
vi yo lo único que quiero con esta gente
Hey
Eh
that Loli collects the claim And with
que que Loli recoja la demanda Y con
This girl, well, now
esta chica pues ya
what has to happen does not happen
lo que se tenga que pasar no pasa
nothing but what a patient Elena what
nada pero qué paciente Elena qué
patient and also it is to debate with
paciente y además es que es debatir con
a person who doesn't, doesn't, doesn't, doesn't, doesn't
una persona que no que no que no que no
that doesn't want to talk that no that no that
que no quiere hablar que no que no que
He's not listening to you and he doesn't know you
no te está escuchando y no te está sabes
that is not you
que no te está
Speaking anything goes for an audience
hablando todo vale por audiencia se
They take Javi to talk about their
cogen de Javi para que hablen de sus
But I understand that we are talking about
Pero es que yo entiendo que se hable de
me if at no time I
mí si en ningún momento yo
I want to censor anyone talking about me or
quiero censurar que se hable de mí ni
much less, that is to say it would be
mucho menos O sea sería
brutal would be brutal that I would be let's go
brutal sería brutal que yo sería vamos
It would be very thick-skinned but apart from that
sería tener la cara muy dura pero aparte
It's just that I don't care that
es que no que a mí no me importa que
there are channels that talk about me and
haya canales que hablen de mí y
Besides, that has to be the way you understand me.
demás eso tiene que ser así me entiendes
But what about these girls is another matter.
Pero ya lo de estas chicas que es otra
something this girl has been talking about for 5
cosa que esta chica lleva hablando 5
months of the same thing that gives
meses de lo mismo de una cosa que da
just like what happened, you understand me now
igual que ha pasado me entiendes que ya
It is not news that it is not
está que no es noticia que no es
today you don't even know this girl anymore
actualidad siquiera sabes esta chica ya
what you have is something else and I am
lo que tiene es otra cosa y yo esta
Girl, I don't know her at all.
chica es que no la conozco de nada es
that I don't know this
que yo no sé esta
girl is typing in the chat but
chica está escribiendo en el chat pero
I think it doesn't come out
creo que no sale
Ah, they are posting comments.
Ah que están poniendo ellos comentarios
here in the chat here to blame us
aquí en el chat de aquí para culparnos a
We are worried that they will put I don't know what here
nosotros de que aquí pongan no sé qué en
he
el
chat Ah well if they put something ugly they will ban you
chat Ah bueno si ponen algo feo banearo
obviously
evidentemente
but what about me is that this girl I'm not me
pero que yo es que esta chica Yo no yo
I don't know this girl, I have nothing
esta chica no la conozco no tengo nada
with her, that is, I saw this girl
con ella o sea yo esta chica la vi
putting things about me taking out my click
poniendo cosas de mí sacando click mío
I uploaded it to debate and it was like that
la subí a debatir quedó como que quedó
m what can I tell you but not for you
m qué te digo pero tampoco para que te
you stay for life so how much
quedes Ya de por vida así que ya cuánto
There can be debate about how much you can be
puede haer del debate cuánto puedes ser
the debate
el debate
You've been debating for half a year, eh?
tú hace para medio año del debate eh
half a year ago the debate you be
hace para medio año del debate tú sea
that I haven't done anything to this girl
que esta chica no le he hecho nada para
that is defaming during T
que esté difamando durante T
months already eh Today is
meses ya eh Hoy es
He rests Javi, the truth is that even I
el descansa Javi la verdad hasta m me
felt bad By the way the tweet that you
sintió mal Por cierto el tweet que te
send that video You've seen it before and
mande ese video Ya lo viste antes y
Cheer up, have a nice night, a kiss, handsome, a kiss
animos linda noche un beso guapo un beso
I don't know, they told me you're around
no sé es que me han dicho que andas por
There spamming they told me that it was not
ahí spameando me han dicho que no lo
open for yourself
abra por si
perhaps he just called you
acaso os acaba de llamar
criminals pass me that clip by
delincuentes pasarme ese clip por
favor
favor
pass me that click pass me that
pasarme ese click pasarme ese
Click has called us a criminal in
click nos ha llam delincuente en
Seriously, he has called us criminals. Who
serio nos ha llamado delincuentes Quién
Please pass that click quickly, Karime.
pasa ese click rápido porfa Karime no
I'm going to put it in private
vay a ser que ponga en privado el
Let's go straight ahead, it's already showing off, it's already over
directo vamos ya se luce ya se termina
to show off
de lucir
Javi has just called you a criminal.
ya Javi os acaba de llamar delincuente
but pass me the
pero pásame el
click but pass me the click Because if that
click pero pásame el click Porque si eso
It is like this
es así
but she or he
pero ella o la
another good one that is of the
otra bueno la que sea de los
two mothers
dos madre
mine that no that no that
mía que no que no que
I don't like what you're wearing Javi A
no me gusta lo que traes puesto Javi A
I also really like this chanda and
mí también me gusta mucho este chanda y